Chương 1: Triều Khí Bừng BừngThạch Thôn nằm trong dãy núi Thương Mãng, bốn bề núi cao khe lớn, quần thểnúi non nguy nga kỳ vĩ trải ngút tầm nhìn.Sáng sớm, từng làn mây sớm trải xuống lấp lánh ánh vàng, khiến người ta cảmthấy ấm áp khi đắm mình trong đó/Một đám mấy chục đứa trẻ lớn nhỏ không đồng đều, khoảng từ bốn năm tuổicho đến mười mấy tuổi đang đứng trên khoảng đất trống trước thôn, ngẩng mặt đónlàn mây sớm, hì hục rèn luyện thân thể. Từng khuôn mặt non nớt lộ vẻ nghiêm túc,mấy đứa lớn hơn một chút thì hùng hổ lắm, tụi nhỏ hơn cũng đang khua khoắng khálà ra dáng.Một người đàn ông trung niên tráng kiện như hổ báo, mặc áo da thú, nước damàu đồng, tóc đen buông xõa, ánh mắt lấp lánh quan sát từng đứa trẻ, cẩn thận chỉđiểm cho chúng.“Lúc mặt trời mới mọc là lúc vạn vật khởi đầu, sinh khí mạnh nhất, tuy khôngthể nuốt mây ngậm khí như trong truyền thuyết, nhưng rèn luyện thân thể dưới lànmây sớm cũng có ích lợi rất lớn. Có thể bồi đắp sinh cơ cho cơ thể. Trong một ngàychỉ có thời khắc sáng sớm này thôi, chịu khó dậy sớm chăm chỉ rèn luyện, cườnggân tráng cốt, hoạt huyết luyện gân, về sau mới có vốn mà sinh tồn trong chốnmãng sơn này.” Người trung niên đứng phía trước chỉ điểm đám trẻ nghiêm mặtnhắc nhở, sau đó quát: “Các ngươi có hiểu không?”“Hiểu!” Đám trẻ hăng hái cất giọng đáp lời.Trong núi hay có những sinh vật tiền sử xuất hiện. Có loài cánh lớn che trời bayngang in bóng trải đầy mặt đất, cũng có những con hoang thú đứng trên đỉnh núi trutrăng, càng không thể thiếu những loài độc trùng bò lổn ngổn, vô cùng đáng sợ.“Hiểu ạ.” Một nhóc tì rõ ràng đã lơ đãng, chậm hẳn nửa nhịp thỏ thẻ lên tiếng.Đây là một chú nhóc rất nhỏ, chỉ khoảng một hai tuổi, mới biết đi chưa đượcbao lâu, thế mà cũng đi theo mọi người rèn luyện thân thể. Hiển nhiên chú nhóc tựmình bám theo trà trộn trong đám trẻ thôi chứ chưa đến tuổi xuất hiện trong đội ngũnày.“Hô hô ha hi” Chú nhóc bi bô, cánh tay non nớt ra sức múa may bắt chướcđộng tác của lũ trẻ lớn hơn, nhưng vì nó còn quá nhỏ nên cứ xiêu xiêu vẹo vẹo,bước chân tập tễnh lắc lư, cộng thêm vệt sữa trăng trắng còn vương bên mép khiếnmọi người phải bật cười.Đám trẻ lớn nhìn nó, ai nấy cau mày liếc mắt khiến cho bầu khoog khí rènluyện nghiêm túc buổi sớm thoải mái hơn không ít.Chú nhóc trắng trẻo xinh xắn, đôi mắt đen láy xoay tròn trông như một con búpbê bằng sứ, đáng yêu vô cùng. Động tác non nớt cùng những tiếng bi bô trongmiệng thật ngây ngô khờ khạo. Nhìn chú nhóc, mấy người già đang khoanh chânngồi hít thở tinh khí đất trời trên những tảng đá lớn ở một khoảng đất khác cũngphải nở nụ cười.Ngay cả đám trai tráng trưởng thành thân hình vạm vỡ, ở trần để lộ cơ bắp cuồncuộn cũng nhìn sang, ý cười lộ rõ. Họ là những người cường tráng nhất thôn, là lựclượng quan trọng nhất phụ trách săn bắn và bảo vệ thôn làng. Họ cũng đang rènluyện, có người cầm cây gậy lớn mài từ xương cự thú, có người lại mang kiếm tobản rèn từ kim loại màu đen ra sức múa, tiếng gió nổi lên như sấm.Hoàn cảnh sinh tồn vô vùng khốc liệt, quá nhiều hồng hoang mãnh thú độctrùng, để kiếm cái ăn, để sống sót, có rất nhiều trai tráng chưa kịp trưởng thành đãchết yểu trong chốn đại hoang. Muốn sống, chỉ có không ngừng làm mạnh bản thân.Rèn luyện buổi sớm đã trở thành thói quen của mỗi người, từ người trưởng thànhđến người già và trẻ nhỏ.“Thu tâm!” Người trung niên phụ trách kèm cặp chỉ dạy lũ trẻ lớn tiếng hô.Đám trẻ vội vàng tập trung chú ý, tiếp tục rèn luyện dưới làn mây sớm nhu hòa lấplánh.“Phù… ôi cha… mệt quá.” Chú nhóc thở phào một hơi ngồi phịch xuống đấtnhìn đám trẻ lớn rèn luyện thể phách, nhưng chỉ một chốc nó liền phân tán sự chú ý,đứng dậy bập bễnh chạy về phía một con chim sẻ năm màu đang nhảy nhót cách đókhông xa, cuối cùng lại liên tục vấp ngã phịch mông xuống đất, nhưng nó khôngkhóc mà tức tối lồm cồm bò dậy tiếp tục đuổi theo.“Được rồi, thu công!”Sau một tiếng hô lớn, tất cả lũ trẻ đồng loạt reo hò, xoa nắn chân tay nhức mỏirồi chạy ùa đi về phía nhà mình chuẩn bị ăn cơm sáng.Người già cười xòa, cũng đứng dậy khỏi phiến đá lớn. Còn đám thanh niên traitráng như hổ báo kia thì vừa cười vừa mắng, trêu chọc con mình, cầm cốt bổngcùng đại kiếm rảo bước về nhà.Thạch Thôn không lớn, già trẻ trai gái cộng lại được khoảng hơn ba trăm người,nhà cửa đểu dựng từ đá tảng, đơn sơ một cách tự nhiên.Đầu thôn có một gốc cây sét đánh bự chảng, đường kính hơn chục mét, lúc nàytrên cành liễu duy nhất của thân cây đã thu hết ánh hào quang trong làn mây sớm,trở nên rất đỗi bình thường.“Oa, có cả thịt Thổ Long nữa, cho xin một miếng!”Đám trẻ đứa nào cũng hoạt bát hiếu động, cả lúc ăn cơm cũng không chịu ngồiyên, nhiều đứa ôm bát từ nhà mình ra xúm lại.Xung quanh Thạch Thôn cây cỏ um tùm và có nhiều thú dữ, có điều tuy ở bênnúi nhưng thức ăn của dân làng cũng không quá phong phú, chỉ có mấy món bánhlúa mạch thô, quả dại cùng chút thịt trong bát lũ trẻ.Trên thực tế, thiếu thốn đồ ăn luôn là một vấn đề rất nghiêm trọng của ThạchThôn. Trong núi vô cùng nguy hiểm, đám dị thú hung cầm quá mạnh và đáng sợ,mỗi lần đi săn đều có khả năng thiệt hại về người.Nếu được chọn lựa, dân làng không ai muốn vào trong núi, vì vào trong đó cónghĩa là sẽ có nguy cơ đổ máu và hi sinh.Thức hăn đối với họ vô cùng quý giá, không được phép lãng phí. Mỗi đứa trẻ từnhỏ đã hiểu điều này, đói, thức ăn, săn bắn, tính mạng, máu tươi, tất cả đều liên kếtvới nhau.Nhà lão tộc trưởng Thạch Vân Phong ở đầu thôn được ghép từ đá tảng lớn, kềsát gốc liễu già cháy đen. Một thứ chất lỏng màu trắng sôi sung trục trong ang gốmtrên bếp lò trong sân nhà, mùi sữa thơm nức. Lão đang nấu sữa thú, thi thoảng lạibỏ vào một chút dược thảo, dùng thìa gỗ khuấy nhẹ.Chẳng mấy chốc, ông lão gọi: “Nhóc con, mau lại ăn nào.”Chú nhóc mất cha mẹ từ khi mới nửa tuổi, bú sữa bách thú lớn lên, nay đã đượcmột năm mấy tháng. Nếu là trẻ con bình thường lẽ ra đã cai sữa từ lâu, nhưng nóvẫn thích ăn lắm, không chịu cai, thường xuyên bị mấy đứa lớn chê cười.“Ôi cha… phù…không chạy nổi nữa.” Nó nãy giờ cứ mải miết đuổi theo conchim sẻ năm màu, giờ đang thở hổn hển, ngồi phịch mông xuống đất.“Nhóc con bú sữa nào!” Đám trẻ lớn hùa trêu.“Đám khỉ con tụi bây có đứa nào chưa từng qua độ tuổi này hả?” Lão tộctrưởng cười mắng.“Bọn cháu đâu có một tuổi rưỡi rồi mà vẫn bú sữa, hi hi.”Bị đám trẻ lớn chọc quê, chú nhóc cười ngây ngô, đôi mắt to đen láy tít lạithành hình trăng lưỡi liềm, hoàn toàn không để bụng. Nó ngồi xuống bên ang dùngmuoi gỗ múc sữa uống ngon lành.Ăn sáng xong, mấy người già lớn tuổi trong thôn cùng đến nhà tộc trưởngThạch Vân Phong, tuy râu tóc đã bạc phơ nhưng tinh khí thần vẫn còn sung túc lắm.“Dạo này không ổn lắm, nửa đêm hay có bọn lớn xác đi qua, động tĩnh quá lớn,chắc chắn sâu trong núi đã xảy ra chuyện gì đó.”“Ừm, đêm qua tôi bị đánh thức mấy lần, sởn hết xương cốt, nhất định là cóhồng hoang hung thú đại trùng đi ngang qua đây.”Mấy người già lần lượt lên tiếng, người chau mày kẻ trầm tư, thảo luận nhữngdấu hiệu nguy hiểm thời gian gần đây, cảm thấy đã phát sinh chuyện gì đó khôngtầm thường.“Tôi thấy sâu trong Đại Hoang có khả năng đã xuất hiện thứ gì đó không tầmthường thu hút sự chú ý của một vài chủng tộc sót lại từ Thái Cổ ở quanh đây, khiếnchúng lũ lượt kéo đến.” Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong trầm ngâm nói.“Có lẽ nào đã xuất hiện sơn bảo?” Một ông lão bỗng trợn mắt, rầu tóc dựng lên,mặt sửng sốt.Những người còn lại ai cũng lộ vẻ kì quái, ánh mắt hau háu, nhưng nhanhchóng ngọn lửa trong mắt họ tắt vụt, đó không phải là thứ mà họ có thể đoạt được, ởsâu trong núi, không ai có thể đi vào.Bao nhiêu năm nay chưa từng có ai sống sót đi ra, trong núi có vô vàn loài đángsợ, cho dù toàn thể người dân Thạch Thôn cùng xông vào thì cũng không ăn thuagì.“Tộc trưởng, đã nhiều ngày rồi chúng ta chưa vào núi.” Đúng lúc này, mộtngười đàn ông vạm vỡ bước vào nhà, anh ta là thủ lĩnh đội săn, cũng là tộc trưởngđời sau của Thạch Thôn.“Dạo này không được thái bình cho lắm.” Lão tộc trưởng Thạch Vân Phongchau mày.“Nhưng thực sự sắp hết thức ăn rồi.” Thạch Lâm Hổ nói, thân hình y cực caolớn, hơn hai mét, lưng đeo một thanh đại kiếm nặng hơn ba trăm cân, trông y giốngnhư một người gấu, da màu đồng, cơ bắp cuồn cuộn như từng con trăn đang dichuyển.“Lũ trẻ cần phát triển, không thể chịu đói. Phải nghĩ cách.” Có ông lão lêntiếng.“Tuy về đêm không được yên ổn lắm, nhưng ban ngày cũng không có điều khácthường nào. Tôi dẫn thêm vài người, cẩn thận một chút chắc sẽ không sao.” ThạchLâm Hổ nói.Cuối cùng, mấy chục gã thanh niên trai tráng tụ tập lại ở đầu thôn, do tộctrưởng Thạch Vân Phong dẫn đầu đến trước thân cây sét đánh, nghiêm trang cầukhấn trước gốc liễu già.“Tế Linh, xin hãy bảo hộ tộc nhân, để lũ trẻ săn được thịt thú béo tốt, bình antrở về. Chúng tôi sẽ dâng hiên trái tim thành kính, đời đời cúng tế phụng dưỡngngười.”THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 2: Cốt VănTrong khi tộc trưởng và các vị bô lão cầu khấn, tất cả thanh niên trai tráng aicũng lộ vẻ trịnh trọng, tiến hành lễ bái. Không ít phụ nữ cũng đến lặng lẽ cầunguyện, cầu cho người thân của mình được trở về an toàn sau chuyến đi săn.Trong núi quá nguy hiểm, rời khỏi thôn làng được cây liễu già bảo hộ, bênngoài sẽ là một thế giới hoàn toàn khác, ở đó đầy rẫy những con mãnh cầm và cựthú vô cùng đáng sợ.Và rồi cứ thế, một toán người khỏe mạnh nhất thôn vác cung tên lớn trên vai,mang theo đại kiếm lên đường tiến vào trong chốn núi sâu rừng rậm, một luồng hơithở của đại hoang tức thì ập tới.Dõi mắt tiễn đội săn ra đi, lão tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn lũ trẻ về lại bãicỏ đầu thôn, khoanh chân ngồi xuống nói: “Được rồi, đám khỉ con các cháu cũngcần chăm chỉ học tập đó.”Đám trẻ lập tức xị mặt, đứa nào đứa nấy không còn hứng thú gì hết, miễncưỡng ngồi quanh lão, ỉu xìu như một mớ lá cây phơi héo.“Tộc trưởng gia gia, mấy chữ kì cục đó phức tạp như bùa bắt ma ấy, khó họclắm, phải dụng tâm ghi nhớ làm gì ạ?”“Đúng thế, còn chẳng hữu ích bằng tiễn pháp cha dạy cháu!”Đám trẻ toàn bộ đều xịu mặt, có vẻ rất chán ghét.“Lũ nhóc các cháu thật không hiểu chuyện, cốt văn là những kí tự hiển hóa bẩmsinh trên xương cốt của một chủng tộc mạnh mẽ thời Thái Cổ, ẩn chứa sức mạnhthần bí khó dò, bao nhiêu người muốn học còn không có đường học đó. Chỉ cần họcthành tài, không biết còn mạnh hơn thế hệ cha chú các cháu bao nhiêu lần đâu.” Lãotộc trưởng ngán ngẩm chê trách chúng.“Tộc trưởng gia gia, ông hãy biểu diễn cho chúng cháu xem thử sức mạnh củacốt văn đi.” Một đứa nhóc choai choai lên tiếng.“Nhóc tì lại đây.” Lão tộc trưởng gọi với ra xa.Chú nhóc đã đuổi con chim sẻ năm màu xong, đang ra sức giựt đuôi một conchó vàng lớn, nghe tiếng liền ngơ ngác quay đầu, buông thay lon ton chạy tới, chớpchớp đôi mắt sáng ngời: “Ui cha ui cha, tộc trưởng gia gia có chuyện gì ạ?”“Hãy đem cốt văn ta dạy cho cháu sử dụng ra xem.” Thạch Vân Phong nói.“Vâng ạ.” Nhóc tỳ rất vâng lời, nó giơ hai bàn tay bé xíu, ngậm miệng lại, toànthân không ngừng dùng sức, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên.“Bùm” một tiếng, lòng bàn tay nó xuất hiện một quầng sáng, một kí tự kì lạ nổilên, giống như được đúc bằng kim loại, bóng bẩy và thực chất. Liền đó, trên bàn taykia cũng xuất hiện.Nhóc tì bước lên hai bước, nhấc bổng một khối đá xanh còn cao hơn cả mìnhlên.“Lợi hại quá!” Lũ trẻ reo lên kinh ngạc, một đứa bé mới hơn một tuổi, làm thếnào mà nhấc được một hòn đá lớn ngần này?“Nhóc tỳ, có phải đệ đã dùng hết cả sức bú sữa ra rồi không?” Mấy đứa lớntrêu.“Ui cha, vâng ạ, dùng hết sạch cả rồi.” Nhóc tỳ ném hòn đá xuống, ngồi phịchra nền cười rất vô tư thuần khiết, kí tự trên tay nó cũng nhanh chóng mờ dần rồibiến mất.“Tộc trưởng gia gia, đây chính là sức mạnh của cốt văn thần bí mà ông nghiêncứu suốt mười mấy năm nay ư?” Lũ trẻ sáng mắt lên, hoàn toàn khác hẳn vẻ ủ ê lúcnãy.“Đừng hưng phấn vội, những thứ này chỉ có thể đưa các cháu lên đường màthôi, so với Thiên Cốt Văn xuất hiện trong truyền thuyết thời cổ đại thì còn kém xanhiều lắm.” Ông lão gật đầu rồi lại lắc đầu.“Tộc trưởng gia gia, ông kể chuyện thế giới bên ngoài cho chúng cháu ngheđi.” Đám trẻ tỏ vẻ háo hức.Người trong thôn ai cũng biết lão tộc trưởng hồi còn trẻ từng cùng với mườimấy vị tộc nhân cường đại trong thôn đi đến tận cùng mặt đất xa xôi, từng xông phaở thế giới bên ngoài.Thế nhưng mười mấy năm trước, chỉ có hai người toàn thân đẫm máu trở về,một trong số đó không lâu sau thì chết, chỉ có một mình Thạch Vân Phong sống sót.Mấy năm nay, lão vẫn luôn nghiên cứu cốt văn thần bí, thi thoảng lại lấy mấyngười có thể chất khỏe mạnh trong thôn ra làm thí nghiệm. Lũ trẻ biết rõ, những bậccha chú khỏe như rồng như hổ của chúng mỗi lần bị gọi đến căn nhà đá kia đều phátra những tiếng gào thê thảm đến rùng mình, khiến lũ trẻ này từ bé đã nảy sinh lòngsợ hãi cùng lảng tránh.Đến tận dạo gần đây việc nghiên cứu của lão tộc trưởng mới giãn ra, nhờ đó màdân làng cùng đỡ sợ. Thêm nữa, nhóc tỳ bú sữa bách thú và ăn chực trăm nhà đượclão nhận nuôi, trở thành đối tượng nghiên cứu tốt nhất.“Thế giới bên ngoài ư…” Lão tộc trưởng lộ vẻ hồi ức, sau một thoáng xuất thầnmới nói: “Thế giới bên ngoài quá lớn, bát ngát vô bờ, từ vùng này qua vùng khác làhàng trăm vạn dặm, không ai biết chính xách rộng bao nhiêu, một người có đi cảđời mình cũng không ra khỏi một vùng. Đại hoang mênh mông vô tận, loài người ởnhững vùng khác nhau rất khó có thể liên lạc với nhau vì thực sự quá nguy hiểm.Trên mặt đất có vô vàn chủng tộc mạnh mẽ, đáng sợ và thần bí, cho dù là bộ lạcmấy chục vạn người hoặc một cự thành hùng vỹ cũng có khả năng bị mấy con thúthuộc chủng tộc sót lại từ thời thái cổ phá hủy tan tành. Đương nhiên, cũng có loàingười mạnh đến mức không thể nào tưởng tượng, không hề thua kém chiến lựctuyệt đỉnh của những chủng tộc khác, thần uy vô địch, xứng danh bậc thiên kiêu củaloài người.”Đám trẻ sinh lòng kính sợ, đồng thời cũng vô cùng khao khát, thấy tò mò trướcthế giới mình không biết. Có đứa hỏi: “Núi sông này có địa bảo tiên dược gì có thểkhiến người ta thoát thai hoán cốt sau một đêm không? Thiên kiêu lợi hại nhất loàingười uy thế lớn tới cỡ nào ạ?”Ông lão cười nói: “Muốn biết thì hãy khiến bản thân mình mạnh lên trước đã.”“Nếu chúng cháu nắm vững sức mạnh thần bí của cốt văn thì sẽ có thể đi xôngpha khắp thiên hạ được phải không ạ?” Mấy đứa nhóc lộ vẻ mơ màng.Thạch Vân Phong xoa đầu một đứa trẻ, đáp: “Chưa nói đến các vùng khác, chỉmột vùng của chúng ta đây thôi, nếu có ai đi hết một nửa cương thổ đã tài giỏi lắmrồi!”Lũ trẻ toàn bộ đều ngẩn người.“Điều ta có thể làm chỉ là dẫn các cháu lên đường, còn sau này đi được đếnbước nào đều phải dựa vào bản thân các cháu. Những thứ ta dạy các cháu chắc cũngkhông thua kém gì lũ trẻ đồng trang lứa ở thế giới bên ngoài.” Ông lão nói hết câu,ánh mắt lộ ra một thứ ánh sáng khác thường, tay sờ miếng ngọc cốt kì dị cất trongngực áo.Lũ trẻ ngồi quanh lão tộc trưởng, cuối cùng cũng trật tự chăm chú nghe lời dạybảo cho đến tận trưa mới giải tán ra về.“Khó quá đi, tộc trưởng không ngờ lại nói phải mất mấy năm mới có vài ngườicá biệt hóa được cốt văn vào trong cơ thể, còn đại đa số sẽ mãi mãi không thể thànhcông.”“Nhưng nhóc tỳ mới nhỏ xíu như hạt đậu, đệ ấy làm được kia mà.”Chú nhóc chớp mắt ngây thơ vô tội, rồi tiếp tục đi giựt đuôi con chó vàng kia,con chó sủa uông uông còn vô tội hơn nữa.Mặt trời ngả bóng, trong ánh tịch dương, cả Thạch Thôn như bị nhuộm trongmột tầng ánh sáng màu vàng nhạt. Xa xa vẳng đến tiếng hổ kêu vượn hú, còn nhữngngôi nhà đá ở đây lại yên bình tựa như những tòa thấn miếu từ thời viễn cổ.Mấy chục người xuất hiện ở đường chân trời, ánh chiều tà kéo bóng họ dài lêthê, thân hình họ bị ráng chiều phủ lên từng đường viền lấp lánh trông cao lớn vàhùng vĩ vô cùng. Gần như ai cũng kéo theo một con mãnh thú khổng lồ, căng đầythu hoạch.“Về rồi!” Đám phụ nữ đứng đợi ở đầu thôn từ rất lâu rồi, họ reo lên vui sướng,nỗi bất an sợ hãi trong lòng biến mất ngay lập tức. Họ cất tiếng gọi vang.“Cha lũ trẻ bình an trở về rồi!”“Trời ơi, không ngờ lại săn được nhiều đến thế, quả là vụ thu hoạch lớn chưatừng có!”Chuyến đi săn này hết sức thành công, mấy chục người đàn ông ai cũng có thuhoạch, trong đống thú săn có voi sừng rồng khổng lồ, có con Quỳ Thú một chânhình dạng giống con trâu, còn có cả con Phi Mãng mọc cánh to như thùng nước….Bô lão trong thôn ai cũng ngạc nhiên, những sinh vật này ngày thường rất khóđối phó, có những con được coi là hung thú, vậy mà nay lại bị liệp sát nhiều nhưvậy, máu loang lốm đốm, thực sự nằm ngoài ý liệu của mọi người.Ví dụ như con voi sừng rồng kia, thân voi cứng như sắt, ngọn giáo sắt khó màchọc thủng, cặp sừng rồng sắc nhọn như lưỡi dao kim cương, dễ dàng đập vụn đátảng thành bột phấn. Còn con Quỳ Thú nọ tiếng vang như sấm, nếu ở gần có thểchấn chết người ta. Con Phi Mãng mọc cánh là sát thủ sơn lâm, có thể bất thình lìnhnhào xuống từ trên đỉnh núi, cực kì đáng sợ.Trong mớ thu hoạch còn có cả những sinh vật lợi hại hơn nữa, ví như con HỏaTê hai đầu toàn thân đỏ rực, con Tì Hưu huyết mạch không thuần chủng … chúngđều là những loài hung thú trứ danh, phát hiện ra chúng đều cần tránh xa đi đườngvòng né tránh, vậy mà nay đều bị liệp sát rồi, điều này vô cùng trái với lẽ thường!“Chuyến này thực sự vô cùng may mắn, cả đoàn ai cũng đầy túi trở về màkhông ai bị thương.” Thạch Lâm Hổ thủ lĩnh đội săn cất tiếng cười sảng khoái giảithích với tộc trưởng và dân làng. Mấy đêm vừa rồi, trong núi có cự thú siêu cấp điqua khiến đất trời rung chuyển, dẫm chết và bị thương vô số thú rừng. Ban ngày họlần theo giết chết không ít hung thú trọng thương, chúng đều là những sinh vậtcường hoành mà ngày thường dân làng phải né tránh.“Trong núi có mấy dấu chân lớn hình dạng giống chân người, nhưng thực sựquá lớn, dài đến gần trăm mét!”“Lớn vậy sao?” Dân làng trầm trồ, đây đúng là một tin đáng sợ.Ngay cả các bô lão nghe nói đều thót dạ, càng thêm chắc chắn sâu trong núi đãphát sinh chuyện bất thường thu hút những chủng tộc sót lại từ Thái Cổ ở xungquanh Đại Hoang tìm đến.Mặc kệ nói thế nào thì thu hoạch lần này cũng khiến toàn thể tộc nhân mừng rỡ,Thạch Thôn tràn ngập tiếng cười đùa của trẻ con, bầu không khí khắp nơi đều vuisướng.Tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn mọi người đi về phía gốc liễu già, vác theoxác mấy chục con thú, đặt toàn bộ lũ hung thú dính đầy vết máu lên trên bục đá, rõràng đây là một đài tế cỡ lớn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 3: Tế LinhĐàn tế được cắt ra từ đá tảng, rất rộng rãi, dựng ngay sát cạnh gốc liễu già. Lúcnày trên mặt đàn tế chất đầy mãnh thú, chồng đống lên nhau như một ngọn núi nhỏ.Máu thú đỏ tươi nhuộm hồng bục đá, chảy theo những đường hoa văn điêukhắc trên bề mặt đá, màu máu, lông thú thô dài, vảy thú loang loáng hàn quangcùng với những cái sừng to dữ tợn, tất cả kết hợp với nhau khiến ai nhìn vào cũngthấy rợn cả người, có một thứ hơi thở hồng hoang thảm khốc như tấp vào khuônmặt.Dưới sự dẫn dắt của lão tộc trưởng, trà trẻ gái trai của Thạch Thôn cùng bướclên cầu khấn, mong cây liễu phù hộ dân làng. Đây là một quá trình cúng tế hết sứctrang nghiêm, nhưng cũng là một thứ tập quán, mỗi lần săn bắn trở về đều phải tiếnhành.Cây liễu cháy đen vẫn tĩnh lặng như xưa, không hề có phản ứng gì, cũng chưatừng lấy đồ cúng tế. Nhưng rất nhiều người dân trong thôn biết, nó rất thiêng!Cuối cùng cũng cúng tế xong, mọi người thở phào, nụ cười rạng rỡ lại một lầnnữa nở bừng trên từng gương mặt. Họ bắt đầu khiêng xác thú đi chuẩn bị chọc tiếtvà mổ xẻ.“Rất nhiều năm rồi Tế Linh chưa từng một lần đụng đến cống phẩm, thế màvẫn phải cúng tế sao?” Một cậu thiếu niên làu bàu.“Thằng nhãi này nói bừa gì thế!” Cha nó trợn trừng đôi mắt, vung bàn tay to bènhư cánh quạt lên toan đánh nó.Lão tộc trưởng xua tay ngăn cản, nhẹ giọng nói: “Tế Linh là Linh mà chúng tacúng tế và phụng dưỡng, quý ở tấm lòng thành. Chúng ta thành kính đối đãi vớingười, người mới phù hộ và bảo vệ cho thôn chúng ta.”Cậu thiếu niên mặt đỏ bừng, hoảng hốt: “Tộc trưởng, không phải cháu khôngthành tâm, cháu chỉ thấy Tế Linh dường như không cần đến những vật tế đó, chưabao giờ đụng đến.”“Nhận được tâm ý là tốt rồi.” Thạch Vân Phong vỗ vai cậu nhóc, nhẫn nại giảithích.Tế Linh, hay còn gọi là “Tế Chi Linh”, là cách gọi tắt của “Linh cúng tế phụngdưỡng” của một bộ tộc, nó bảo vệ thôn làng, chấn nhiếp hung thú trên Đại Hoang.Các bô lão trong tộc vẫn còn nhớ, một Tế Linh khác từ mấy chục năm trướckhông giống như thế này. Đó là một hòn đá lạ, mỗi lần dâng hiến vật tế lên đều bịmất đi quá nửa tinh huyết, bị nó hấp thu.Cho đến tận một đêm khuya, cây liễu già xuất hiện, hòn đá lạ chọn cách ra đi,mọi thứ mới bắt đầu thay đổi.Nhớ đêm mưa hôm đó, lão tộc trưởng cảm thấy lòng hơi hoảng hốt, lúc ấy lãovẫn còn là một cậu thiếu niên, từng tận mắt trông thấy những hình ảnh đáng sợ vàđầy ám ảnh.Đêm ấy, sấm chớp rạch trời, mưa rơi như trút, gió lốc cuồng bạo cuốn tới, vô sốngọn núi lớn bị sét đánh tan hoang, lũ về như nước biển, hung thú điên cuồng tháochạy, cảnh tượng vô cùng khủng bố.Đúng lúc đó, một cây liễu cao lớn chọc trời từ trên tầng mây xuất hiện, tắmmình trong biển sét, bao bọc giữa những tia sét to như ngọn núi, ngàn vạn cành liễuhóa thành từng sợi xích thần rực sáng đâm xuyên cả tầng không, giống như đangchiến đấu với thứ gì đó.Cuối cùng cây liễu bị chém đứt, toàn thân cháy đen, thu nhỏ lại thành kích cỡhiện nay và rơi xuống cắm rễ ở Thạch Thôn, cùng lúc ấy, sấm sét tan biến, mưa ràonhư trút cũng tạnh hẳn.Đêm ấy, hòn đá lạ mà Thạch Thôn cúng tế và phụng dưỡng đã bỏ đi.Mỗi lần nhớ lại, lão tộc trưởng đều thấy tim mình run rẩy, cây liễu già khôngphải đến từ những bộ lạc lớn khác hoặc là chốn rừng thiêng đầm độc, mà nó rơixuống từ trên trời, bị tổn hại bởi sấm sét vô tận, trong thôn không mấy ai hay biết.Mấy chục năm đầu tiên, toàn thân nó cháy đen không có một chút sức sống nào,giống như đã hoàn toàn chết hẳn, cho đến tận mười năm về trước mới nhú ra mộtcành non xanh mướt, và sau đó thì không còn thay đổi nào khác nữa.“Nhãi con, các cháu cẩn thận chút, chẳng mấy khi thu hoạch được đám hungthú này, huyết tinh, gân mạch và một phần xương cốt của chúng quý giá lắm đó,đừng để mất hết tinh hoa.” Lão tộc trưởng chấm dứt dòng hồi tưởng, dặn dò.Thanh niên trai tráng trong tộc vung dao loang loáng mổ xẻ cự thú, thi thoảnglại có tiếng va đập vang lên, tia lửa bắn tung tóe, xương cốt cự thú cứng đến kinhngười.Có người đã chuẩn bị sẵn những vò lớn bằng đất nung để đựng huyết tinh chảyra từ những phần đặc biệt trên cơ thể hung thú, đây là thứ thuốc đại bổ máu huyếttuyệt vời nhất, quý giá vô cùng.Trong đống xác thú thì Tỳ Hưu là quý nhất, tuy chỉ là một con thuộc thế hệ sau,thua xa vương tộc Tỳ Hưu huyết mạch thuần tịnh nhưng vẫn còn ẩn chứa một phầnchân huyết, giá trị cực lớn.Đã hơn hai năm kể từ lần gần nhất bẫy được loài hung thú Tỳ Hưu này, chúngquá mạnh mẽ và hung bạo, chỉ cần tung móng vuốt là có thể lấy mạng một cườnggiả, thực sự rất khó đối phó.Có thể nói rằng vụ thu hoạch này phong phú đến mức khiến người ta khôngdám tin.“Chà, con Hỏa Tê hai đầu này, chân huyết trong sừng nó quả là cực kì đáng sợ,không hề thua kém con Tỳ Hưu kia!” Một vị lão gia đích thân vung dao mổ phầnmáu thịt cứng rắn như đá dưới sừng con Hỏa Tê, trích ra một dòng chân huyết đỏrực như ánh lửa.Đột nhiên, dòng máu đó bỗng hóa thành một quầng sáng đỏ, một con Hỏa Têhai đầu to bằng bàn tay hiện ra, toàn thân đỏ rực, sống động như thật, phẫn nộ rítgào.“Đồ tốt, chân huyết này dược tính cực mạnh, không thua gì con Tỳ Hưu kia!”Ông lão cầm dao cười ha hả, nhanh chóng dùng bình gốm hứng hết máu Hỏa Tê rồibịt chặt miệng bình.“Tộc trưởng, con voi sừng rồng này cũng là đồ tốt đó, lúc chúng tôi tìm thấy nóchỉ còn thoi thóp, nếu không thì thực sự không thể nào thu thập nổi.” Một chàngthanh niên nói.Thạch Vân Phong gật đầu: “Đúng là hiếm thấy, cặp sừng rồng trên đầu nó đãmọc nhiều năm rồi, cẩn thận cưa xuống, là thuốc báu bổ cốt khó kiếm đó.”“Sợi gân này của con Quỳ Thú một chân dai quá, rìu chém mãi vẫn không đứt.”“Đều là đồ tốt cả, nhãi con cẩn thận chút, đừng có làm hỏng hết máu quý chỗhai cánh con Phi Mãng.”Mọi người hân hoan, tràn ngập tiếng cười.Chỉ có đám trẻ con đều rụt cổ chuồn hết, vì chúng biết những thứ huyết dược,cốt dược đó quá nửa đều sẽ được dùng trên người chúng, lại sắp phải “chịu tội” rồi.“Nhiều thú săn thật, lát nữa đem ướp muối một phần, sau đó để gác bếp thànhthịt khô.” Mấy người già giàu kinh nghiệm lên tiếng.Cả đống mãnh thú chất cao như một hòn núi nhỏ, dân làng không thể ăn hếtngay được, nếu để hư thối thì thật là lãng phí. Đối với những người dân luôn thiếuthốn thức ăn thì đây là một điều tuyệt đối không cho phép.Những người phụ nữ của các hộ gia đình bắt đầu lên chia thịt, ai cũng nở nụcười từ tận đáy lòng. Buổi sớm lo lắng cho những người đàn ông ở bên ngoài, giờkhông những đã bình an trở về mà còn thu hoạch nhiều như vậy, đây là ân huệ lớnnhất của ông trời.Nhà nhà nổi lửa khói bếp dập dìu, nửa canh giờ sau mùi thịt thơm phưng phứcbốc lên, những miếng thịt hầm trong nồi sắt đã nhừ bung, đám trẻ háo hức khôngthể chờ thêm nữa. Thịt thú nướng trên đống lửa cũng bắt đầu chuyển sang màu vàngruộm mỡ màng, mỡ rỉ ra từng giọt nổ lép bép trên đống lửa. Đám trai tráng vạm vỡcũng không kìm nổi, bắt đầu xé thịt đánh chén nhồm nhoàm.“Nhóc, đây là thịt Tỳ Hưu, ăn nhiều một chút sẽ khỏe lắm đó, thịt quý đó nha.”“Nhãi con ăn thêm chút, đây là thịt Hỏa Tê hai đầu đó, chịu khó tẩm bổ da thịtxương cốt cháu sẽ rắn chắc như sắt thép, đừng có ăn thứ thịt heo vô dụng nhất kia.”Các loài mãnh thú trở thành món ăn thịnh soạn trong bữa tối của dân làng, mùithịt thơm nức mê người lan tỏa khắp nơi khiến ai cũng muốn ăn. Tiếng cười vui vẻvang lên từng chặp, cả thôn làng vui như trẩy hội.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 4: Tắm ThuốcTrong chốn Đại Hoang tàn khốc đầy rẫy hung cầm mãnh thú, nơi mà sinh mệnhluôn bị đe dọa, yêu cầu của dân làng rất đơn giản, chỉ cần có thức ăn, được ăn no làhọ đã thỏa mãn rồi.Đống lửa bập bùng, Thạch Thôn vô cùng náo nhiệt, trai gái già trẻ ai cũng nởnụ cười, từng lời trò chuyện ngập tràn niềm vui.“Tụi trẻ con đừng có chạy loạn, lát nữa vào cả đây tắm thuốc, tối ngủ một giấc,mai sau đảm bảo sẽ còn khỏe mạnh cường tráng hơn mãnh thú.” Một vị bô lão cườinói.“Á…không!” Một đám trẻ con nghe thấy thế đều kêu thảm, cuống cuồng chạytrốn khắp thôn.“Tụi con nít này thật không biết hưởng phúc, đó là thuốc bổ khó cầu, nếu đượcthường xuyên tắm thuốc, có thể khiến gân cốt các con sánh ngang cự thú.” Ngườilớn mắng vốn, bắt đầu đi bắt con cái nhà mình, xách chúng lên như xách con gànhép.“Đau quá, con không muốn tắm thuốc, lần trước đau như dao cắt ấy.”“Cha ơi buông tay, con không muốn bị luộc chín đâu.”Lũ trẻ phản đối kịch liệt, khổ nỗi chúng còn bé không làm gì được, đứa nào đứanấy đều bị tóm về.Trên một mảng đất trống trong thôn đã bày sẵn tám cái đỉnh bằng đồng lớn.Phía dưới lửa cháy hừng hực, nước trong đỉnh sôi sùng dục, mấy vị bô lão đangném vào từng cọng dược thảo, thỉnh thoảng còn bỏ vào mấy con rết dài vài thượchoặc những con nhện to bằng nắm tay, khiến nước vốn rất trong biến thành màu đenkịt như màu mực, trông rất dọa người.Lũ trẻ con xanh mặt, chỉ muốn bỏ chạy ngay lập tức, khổ nỗi chúng bị ngườilớn giữ chặt cứng không cách nào trốn thoát.Liền đó, lại có người mang ra mấy chục cái bình, mấy vị bô lão đón lấy, cẩnthận mở nút rót một ít chất lỏng đỏ tươi vào trong đỉnh, khiến nước đen càng thêmsôi sục.Dĩ nhiên đây chính là chút ít chân huyết lấy được từ trong cơ thể những conhung thú săn được, quý giá vô cùng, dù là trẻ con hay người lớn sử dụng đều có thểtăng cường thể chất. Cộng thêm dân làng nắm vững mấy phương thuốc cổ, phối hợpcùng dược thảo khiến cho hiệu quả của chân huyết càng thêm rõ rệt.Ngoại trừ chân huyết, các vị bô lão còn sai người mang xương cánh Phi Mãng,xương chân Quỳ Thú đập nát ra bỏ vào trong đỉnh nước đang sôi.Đến khi lửa tắt, nước trong đỉnh không còn sôi nữa, nhiệt độ hạ xuống, nhữngtiếng kêu thảm cùng tiếng “lõm bõm” vang lên, lứa trẻ con đầu tiên bị quăng vàotrong đỉnh, một chiếc đỉnh chứa được khoảng hai ba đứa.“Đau quá, nước này luộc chín người ta mất.”“Cứu mạng với, thân thể như bị dao cắt, da thịt toác hết ra rồi!”Lũ trẻ nhe răng ngoạc miệng, chân tay khua khoắng, đứa nào đứa nấy ra sứcxông ra nhưng cuối cùng đều bị ấn trở về, luôn miệng kêu thảm.Cứ thế, mấy chục đứa trẻ lần lượt bị ném vào, đại đa số đều kêu rất hăng, khôngngớt quẫy đạp, chỉ có bảy tám đứa đỡ hơn một chút, tuy đau toát mồ hôi hột nhưngvẫn cắn răng chịu đựng.Còn về nhóc tỳ kia cũng không chạy thoát, nó còn được chăm sóc đặc biệt, mộtmình bị ném vào trong một chiếc đỉnh đen ngòm, bên trong chỉ thêm một chút nướctrắng, còn lại toàn là chân huyết và bột xương hung thú.Dân làng không thấy có gì bất ổn, cũng không thấy rằng có sự thiên vị, vì đámtrẻ nhà mình không chịu nổi, ở trong đỉnh thuốc bình thường mà còn kêu gào thảmthiết xé gan xé phổi, vậy mà nhóc tỳ kia lại chịu được.Ngoài ra, khi thứ chất lỏng sền sệt trong hắc đỉnh mà nhóc tỳ sử dụng sôi lên,lão tộc trưởng còn mở ra hai chiếc bình đặc biệt, lần lượt rót chất lỏng vào trongđỉnh.Một trong hai chiếc bình có một làn mây đỏ bay ra ngưng tụ thành một con TỳHưu dài bằng bàn tay, uy võ mà hung dữ, giống như muốn xé toạc người tar a đểđào tẩu, hung tính cực mạnh. Lòng bàn tay của Thạch Vân Phong hiện ra những kítự phát sáng, cốt văn sáng lên, đập một chưởng vỗ tan con Tỳ Hưu, khiến nó hóathành huyết dịch rơi vào trong đỉnh.Một chiếc bình khác phóng ra một con tê giác hai đầu, đỏ rực như lửa, hừnghực bức nhân. Nó ngẩng đầu tru lên giận giữ, nhưng cũng bị lão tộc trưởng đập tan,rơi vào trong hắc đỉnh.Khi nhiệt độ nước hơi hạ xuống nhóc tỳ bị nhấc lên, sau khi bị ném vào trongđỉnh nó ra sức quẫy, vì nó còn bé nên ngồi bên trong sẽ bị sặc nước, lúc mới rơi vàođã uống liền mấy ngụm.Đám trẻ đối diện lộ vẻ thương hại, chúng bỗng thấy mình thật may mắn. Thứnước thuốc chỉ cho thêm chút xíu nước, chủ yếu trộn từ chân huyết đặc biệt cùnggân cốt thú kia chắc chắn còn khiến người ta đau đớn hơn nhiều. Nhóc tỳ thật đángthương.Ngay cả mấy người lớn cũng thấy hơi bất nhẫn, vì thấy chú nhóc ra sức quẫyđạp, nhe răng ngoạc miệng, thi thoảng còn uống vào mấy ngụm chất lỏng nhớpnháp kia thực sự khiến người ta lo lắng.“Không sao, có phải mới lần đầu tiên đâu, trước kia nó cũng thế, chịu được thôimà. Uống thêm chút thuốc cũng tốt, nếu hấp thu được sẽ có lợi ích lớn cho nó.” Lãotộc trưởng nói, đôi lúc lão chăm sóc nhóc tỳ khá là đại khái.“Thể chất của nó cực mạnh, ngoài ra sức mạnh thần bí của cốt văn cũng có khảnăng đang vận chuyển, trợ giúp nó luyện hóa một phần dược lực. Nhóc tỳ có lẽ sẽkhông quá đau đớn.” Một bô lão khác đưa tay vuốt râu nói.Tắm thuốc kéo dài rất lâu, lũ trẻ con bị ngâm giống như một đàn khỉ đỏ, đứanào cũng thảm, nhìn nhau khóc ròng, cho đến tận khi kết thúc tắm thuốc mới nín,cuối cùng cũng được giải thoát.Nhóc tỳ lúc ở trong hắc đỉnh không hề khóc, đôi mắt đen láy xoay tròn, khuônmặt nhỏ xíu đỏ lựng như một trái táo, nhưng lúc bị nhấc ra nó lại lảo đảo như sayrượu.“Cảm giác thế nào?” Có vị bô lão hỏi.Chú nhóc ợ một cái, mơ hồ đáp: “Uống no rồi.”Nghe câu trả lời ngây thơ vô tư của nó, người lớn ai cũng phải bật cười.“Buồn ngủ quá.” Nhóc tỳ liêu xiêu, thân hình nhỏ bé ngã vào trong lòng ThạchVân Phong, khẽ càu nhàu một tiếng, rồi lại lẩm bẩm gì đó và chìm vào giấc ngủ say.“Dẫn lũ trẻ về nhà ngủ một giấc, ngày mai sẽ khỏe hơn nhiều lắm đó.” Tộctrưởng Thạch Vân Phong nói.Cuối cùng, mấy bô lão thu dọn chất lỏng thừa, không để lãng phí mà thêm lửavào dưới đỉnh, bỏ thêm một chút dược thảo đặc biệt cho đến khi đun cạn, chế thànhthuốc bột. Đây không chỉ là một thứ thuốc bổ mà đồng thời cũng là bảo dược trịthương, ngày thường vào trong núi săn bắn mang theo có thể cứu mạng.Hoàn cảnh sống khốc liệt, hung thú khó săn, chân huyết quý hiếm, chứ nếukhông cũng không đến mức phải tận dụng nước thuốc lũ trẻ dùng thừa chế thànhthuốc bột, không nỡ để phí một chút nào.Đương nhiên, thanh niên trai tráng trong thôn không hề để bụng, chỉ cần đắplên vết thương có thể cứu mạng là ổn.Đêm hôm ấy lũ trẻ ngủ rất say, ngày hôm sau thức dậy, rất nhiều đứa nhóc đềula oai oái, bởi vì trên người chúng bong ra từng mảng da cũ, dơ dáy khắp giường.“Đi, lấy một thùng nước giếng tắm táp cho sạch sẽ, sau đó nhấc thử cái cối kiacho cha.”“Cha ơi, cái đó ngày thường anh Ba dùng để rèn luyện khí lực mà, con làm saomà nhấc nổi?”“Đừng nhiều lời, bảo con nhấc thì cứ nhấc. Bao nhiêu chân huyết với cốt dượcđêm qua lãng phí hết à? Nếu không nhấc được, cha sẽ đét đít con cho nở hoa támcánh!”Mới sáng sớm Thạch Thôn đã loạn tới mức gà bay chó chạy, một đám trẻ con bịbắt đi bê đá tảng, nhấc đỉnh đồng, luôn mồm than thở.Hiệu quả thực sự rất rõ ràng, lũ trẻ đứa nào cũng khỏe hơn, thể chất tăng cườngrõ rệt. Nhưng nếu bảo thoát thai hoán cốt thì hơi quá, không thực tế cho lắm.“Rắc rắc…”Đầu thôn, kí tự trong lòng bàn tay tộc trưởng Thạch Vân Phong bừng sáng. Lãocầm một cây chùy Tử Kim đập vỡ một đoạn quý giá nhất trên sừng của con voisừng rồng, sau đó lại lấy một đoạn xương móng vuốt Tỳ Hưu và một đoạn sừng đỏcủa Hỏa Tê, đập nát mài thành bột phấn. Lão trộn những thứ bột này với một phầnchân huyết hung thú rồi bỏ cả vào nồi đang nấu sữa thú khiến hương thơm tỏa ranghi ngút.Sau đó, ông lão lại ném vào từng cọng thảo dược kì dị. Không lâu sau, chấtlỏng trong nồi đã biến thành dạng sệt, nhưng mùi thơm thì càng thêm đậm đà.“Nhóc tỳ ra ăn thôi.”Trong nhà đá, chú nhóc nghe thấy tiếng gọi liền bật dậy, đôi mắt to tròn vẫn cònđang mơ màng ngái ngủ, nhưng sau khi mùi thơm tỏa đến, nó nhanh chóng hỉnhmũi và lập tức tỉnh táo, lẩm bẩm: “Thơm quá.”“Đương nhiên, đây là một lô bảo dược đích thực đó, đừng lãng phí chút nào, ănhết đi.” Thạch Vân Phong cười nói.Nhóc tỳ ăn ngấu nghiến, chẳng mấy chốc đã ăn hết sạch chất lỏng sền sệt trongnồi, nhưng tác dụng phụ cũng lập tức biểu hiện ra, dù sao nó vẫn còn quá nhỏ, màdược kình thì quá mạnh. Sáng hôm ấy, chú nhóc đáng yêu ngày thường đã biếnthành một đứa trẻ cá biệt, hai mắt đỏ au như mắt thỏ, lại còn chạy loạn khắp nơi lalối om sòm.Con chó vàng đáng thương sau khi bị nó túm đuôi kéo mạnh một hồi, chóp đuôisém chút nữa thì trụi lủi, sủa oang oang cả nửa ngày, chui nhủi khắp thôn không chỗnào yên.“Ê, nhóc tỳ, sao cháu lại nhổ hàng rào nhà đại thẩm?”“Nhóc tỳ bị sao thế, tại sao lại chạy lên nóc nhà ta, mau dừng tay, không đượcdỡ ngói nhà!”….Dân làng sửng sốt, chú nhóc ngoan ngoãn ngày thường đã biến thành hung thúnhỏ sục sạo khắp nơi, ra sức quậy phá.“Cả một lò thuốc đã bị hấp thu, hiệu quả khá lắm.” Thạch Vân Phong đứngcùng mấy bô lão nhỏ giọng bàn luận, gật đầu hài lòng.Phía xa, không ít đám trẻ trông thấy cảnh này càng thêm kính sợ tộc trưởnghơn, đứa nào cũng rùng mình tránh xa, túm lại với nhau lẩm bẩm: “Nhóc tỳ đángthương thật!”Lòng bàn tay nhóc tỳ phát sáng, cuối cùng lan tỏa lên trên, cả cánh tay nổi cốtvăn lập lòe không cố định, vô cùng thần bí. Thêm nữa, thể chất nó cũng mạnh hơn,tốc độ và sức mạnh tăng lên rất nhiều, đây cũng là nguyên nhân khiến lão tộctrưởng khá hài lòng.Tận hai canh giờ sau nó mới yên tĩnh lại, mơ hồ gãi đầu, thỏ thẻ: “Úi cha, gâyhọa rồi.”THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 5: Nâng ĐỉnhThời gian thấm thoắt thoi đưa, mới đó đã hai năm trôi qua, nhóc tỳ đã ba tuổirưỡi, có cái tên riêng thuộc về mình – Thạch Hạo.Lúc hơn một tuổi nó chỉ có thể bám đuôi chạy theo lũ trẻ lớn hơn, giờ đã batuổi rưỡi, thể chất khỏe kinh người, thường xuyên cùng đám đàn anh đi khắp nơiphá làng phá xóm.Lúc này, mọi người đang tập trung đông nghịt xung quanh một khoảng đấttrống ở Thạch Thôn, trai gái già trẻ trong thôn đang quan sát đám thiếu niên múavõ.Lũ trẻ cơ bắp chắc nịch, ở trần, mồ hôi đầm đìa đang đấu tay đôi, có mấy đứacòn nhấc được cả những cái chùy đồng nặng hơn trăm cân, vung múa nhoangnhoáng.Tuổi tác của chúng không đồng đều, từ sáu bảy tuổi đến mười hai mười ba tuổi,đứa nào đứa nấy giống như hung thú nhỏ của chốn sơn lâm, sức khỏe vô cùng, thânhình rắn rỏi tráng kiện đến kinh người.“Mau nhìn kìa, đó là thằng nhóc nhà tôi, mới sáu tuổi thôi mà đã nhấc được cảtảng đá xanh hơn trăm cân làm khiên sử dụng, có mấy ai so được với nó? Mai sauchắc chắn nó sẽ là bậc hảo hán của Đại Hoang!”“Nhóc nhà tôi mới lợi hại, mọi người xem, cây cung lớn bằng gân tê giác chỉ cóngười trưởng thành mới kéo nổi, thế mà nó kéo căng rồi. Sau này nhất định nó sẽgiết chết được sư tử hung ác chỉ bằng một mũi tên, bắn chết cả Tỳ Hưu trưởngthành.”Dân làng tuy chất phác, nhưng khi túm lại với nhau ai cũng thích khen conmình giỏi, so sánh với nhau. Có mấy người đàn ông vạm vỡ nắm bàn tay to bè nhưcánh quạt của mình, không ngừng khua khoắng, mặt mày hớn hở.Những người phụ nữ trong thôn cũng cười mãi không thôi, lũ tẻ thực sự rất xuấtsắc, đứa nào cũng dũng mãnh như rồng như hổ, sức lực dùng không hết, mai sauThạch Thôn chắc chắn sẽ càng thêm cường đại nhờ bọn chúng.“Ùm….”Một tiếng trâu mộng rống vang làm rung động cả thôn làng..“Mau nhìn kìa, Nhị Mãnh mới tám tuổi rưỡi mà đã lật nhào được cả một contrâu mộng, giỏi quá!”Giữa sân là một con trâu mộng lớn màu xanh đen, toàn thân đen bóng như lụalĩnh đang phát ra những tiếng rống trầm như tiếng sấm, thế nhưng vừa mới nổi điênnó đã bị một đứa nhóc không mấy cao lớn vật ngã ra, khiến những người đứng xemai cũng trầm trồ.“Rốt cuộc cũng không lãng phí tâm huyết, các vị bô lão cứ một thời gian lại chochúng nó luyện thể bằng chân huyết hung thú và bảo dược bổ cốt, đã có tác dụnglớn rồi.”“Lũ trẻ đều rất mạnh, tương lai chưa biết chừng sẽ xuất hiện vài đứa hơn người,giết cho các chủng tộc hồng hoang sâu trong núi phải cuống cuồng bỏ chạy.”“Binh” một tiếng vang rền, phía xa một đứa trẻ gầy còm quăng một cái cối đábay xa mười mấy mét.“Úi chà, Bì Hầu tám chín tuổi rồi đúng không, trông còm nhom mà khỏe gớm,đúng là không thể trông mặt bắt hình dong.”“Chứ sao, phải xem giống nhà ai nữa, tôi đặt tên nó là Thạch Trung Hầu, saunày phải ra khỏi núi, đi đến những bộ lạc lớn phồn thịnh nổi danh phong hầu xưngvương.”Đám đàn ông đua nhau lên tiếng, ai cũng thấy con mình tài giỏi.“Rầm!”Mặt đất rung mạnh, bụi bay mịt mù, ánh mắt của tất cả mọi người đều bị thuhút nhìn sang, ai cũng sửng sốt vì có người muốn nâng đỉnh!Chính giữa khoảng đất có một chiếc đỉnh đồng nặng cả ngàn cân, bề mặt đỉnhcó hoa văn hình chim bay thú chạy, hết sức cổ xưa. Vách đỉnh rất dày, cảm giácnặng nề và hùng tráng. Chân đỉnh do thường xuyên bị người ta cầm vào nên rấtnhẵn, bóng loáng như mặt gương, bề mặt có hoa văn hình chu tước.“Nhóc Thạch Giao không được rồi, vừa nãy xém chút thì trẹo hông, chỉ nhấcđỉnh lên khỏi mặt đất thôi. Cháu còn nhỏ quá, bốn năm nữa cũng chưa nhấc đượcđâu.” Có người trêu chọc.Chiếc đỉnh nặng ngàn cân không thể tùy tiện nâng lên được, nếu không sẽ khiếnbản thân bị thương. Trẻ con bình thường không thể nào nhấc được nên ngày thườngkhông được phép lại gần, dù sao đỉnh cũng quá nặng.“Để cháu thử xem.”Một đứa nhóc rất cường tráng bước lên, tuổi chừng mười hai mười ba, hai cánhtay nắm chắc một quai và một chân đỉnh, dồn sức, chiếc đỉnh bị xê dịch nhấc khỏimặt đất, nhưng liền đó lại rơi sầm xuống, bụi tung mù mịt.Thất bại rồi, may mà đứa bé này không bị thương gì.“Cháu cũng thử!”Lại một đứa nữa bước lên, chú nhóc vừa mới vật ngã một con trâu mộng, têngọi Thạch Mãnh, là con thứ hai trong nhà nên còn có biệt danh là Nhị Mãnh. Đíchthực, vóc dáng nó rất lớn và vạm vỡ, tuy rằng nó mới tám tuổi rưỡi.“Bụp” một tiếng, đỉnh đồng rời khỏi mặt đất, bị cậu bé nhấc dần lên giữa khôngtrung. Mọi người ai cũng ngạc nhiên, nó vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi, không ngờ lạilàm được đến mức này, thực sự quá bất ngờ.“Rầm!”Đáng tiếc, nó vẫn chưa nâng lên được qua đầu mà hai cánh tay đã run bần bật,đành quăng xuống khiến mặt đất lõm một hố, đất bay tung tóe.Có người mở màn, đám trẻ còn lại ai cũng nôn nóng thử sức. Cứ như thế, từngđứa bước lên nâng đỉnh, nhưng vẫn chưa có ai thành công.Đến tận khi một đứa trẻ mày rậm mắt to thân hình cao lớn bước lên, tên nó làThạch Đại Tráng. Nó hít sâu một hơi, nắm chặt một quai và một chân đỉnh nhấcbổng lên và nhanh chóng nâng quá đỉnh đầu.Tuy cánh tay nó đang run khẽ, hai chân cũng bắt đầu lảo đảo nhưng rốt cuộc nóđã thành công, người lớn đứng xem trầm trồ không ngớt, bởi vì đây chỉ là một đứanhóc chín tuổi, có thể nói là trời sinh thần lực!“Đại Tráng cừ lắm, mai này nhất định sẽ không tầm thường!”“Mới có chín tuổi, tôi nghĩ trong vòng mấy nghìn dặm quanh đây không có aibằng tuổi mà được như nó đâu, tương lai kiểu gì cũng trở thành một trong nhữngngười mạnh nhất vùng!”Người lớn tất nhiên không tiếc lời khen, cũng động viên khen ngợi cả NhịMãnh nữa, bởi vì nó gần như đã thành công, sức khỏe kinh người.Mấy vị bô lão mỉm cười, tâm huyết mấy năm nay không hề lãng phí, thườngxuyên dùng chân huyết hung thú rèn luyện thân thể cho lũ trẻ, bây giờ hiệu quả đãthể hiện ra,Thạch Thôn mai này ắt sẽ xuất hiện vài kẻ mãnh nhân.“Nhóc con thập thò gì thế, cũng muốn thử à?” Một người lớn trêu đùa.Trong đám đông có một chú nhóc đang tò mò nhìn ngó, chính là nhóc tỳ, nayđã có tên Thạch Hạo. Nó nhỏ xíu, phải kiễng chân chen lên phía trước mới trôngthấy đám trẻ lớn hơn nâng đỉnh.“Đúng đó, ai cũng nói Tiểu Hạo Hạo thần lực kinh người, tuy tuổi nhỏ nhưngcứ thử xem sao. Đừng nâng đỉnh vội, thử kéo trục đá xem.”Có người gật đầu nói: “Nghe thằng nhóc nhà tôi nói Tiểu Hạo Hạo khỏe khôngthua gì chúng nó, tôi vẫn không tin, nhân dịp này nhóc con thử xem nào.”Thạch Hạo hiện giờ đã ba tuổi rưỡi, mái tóc đen nhánh buông xõa ngang vai,đôi mắt to tròn đen láy sinh động vô cùng, nó trắng trẻo sạch sẽ, xinh xắn đáng yêu.“Dô hầy!” Thạch Hạo còn bé nên tiếng kêu phát ra khi dùng sức nghe cũng rấtnon nớt, thế mà nó lại dễ dàng bê cả một cái trục đá to.“Thật không đơn giản!” Mọi người gật đầu.Sau đó, nó lại nhấc cả một cái cối đá lên quăng tít ra xa, món đồ đá nặng trịchcứ thế bị ném đi như một hòn đá bình thường, bay xa tới sáu bảy mươi mét.“Rầm” một tiếng, cối đá rơi phịch xuống làm lún một hố to, đá vụn văng tứphía, bụi bốc mịt mù, mặt đất rung lên bần bật.Mọi người sững sờ không nói lên lời.Tiếp đó, nhóc tỳ bỗng chạy đến chỗ con trâu mộng màu xanh đen, nhanh chóngphát lực nắm một sừng trâu vật nó ngã lăn ra đất.Tuy lúc phát lực rất có kỹ xảo, nhưng cũng đủ chứng minh chú nhóc khỏe kinhngười. Cả khoảng sân vang lên những tiếng xuýt xoa, dân làng có cảm giác nhưđang xem một con hung thú nhỏ ra oai, tấn công mạnh vào thị giác.Phải biết rằng hiện giờ Tiểu Thạch Hạo vẫn còn bé xíu, thấp bé nhất đám đông,trông kiểu gì cũng giống một con búp bê bằng sứ, thật khó liên hệ tới cụm từ “thânmang man lực”.Trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, Thạch Hạo bước về phía đỉnh, vìchiều cao có hạn nên nó không thể với tới quai, đành ngồi sụp xuống nâng đáy đỉnh,rồi nó gồng mạnh, nhấc bổng đỉnh đồng lên khỏi mặt đất, đỉnh bị nó nhấc lên quáchỏm đầu.Tất cả mọi người ngây ra không dám tin vào những gì trông thấy. Một đứa trẻba tuổi rưỡi, không ngờ lại có thể nâng bổng đỉnh nặng ngàn cân, quá đỗi kinhngười.Gì thế này? Giống như Kim Sí Đại Bằng, lại phảng phất như con cháu của mộtđầu Tỳ Hưu Vương thuần huyết, Tiểu Thạch Hạo chẳng kém gì một con hung thúnon Thái Cổ đích thực!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 6: ChuẩN BịDân làng như hóa đá, có người đứng ngây ra, tuy sớm đã nghe nói và biết thểchất của nhóc tỳ vượt xa lũ trẻ đồng trang lứa, nhưng không ngờ thân thể nó lại biếnthái đến mức này.“Chắc không phải đã dùng đến sức mạnh của cốt văn thần bí đấy chứ?” Cóngười nêu ra nghi vấn“Không đâu, tôi nhìn rõ mà, đây là sức mạnh cơ thể thuần túy.” Thủ lĩnh đội sănThạch Lâm Hổ nói.“Rầm!”Nhóc tỳ Thạch Hạo ném chiếc đỉnh đồng xuống đất làm dấy lên một lớp bụimù, nó nhanh chóng giật lùi nên không hề bị bụi đất bao phủ. Tiếng động rền vanglại một lần nữa khiến dân làng giật thót. Đúng là một đứa nhóc yêu nghiệt!Kết quả này khiến người ta khó lòng tin nổi. Một đứa bé ba tuổi nhấc bổngđược đỉnh nặng ngàn cân, đừng nói là những vùng núi xung quanh, ngay cả ở nơitận cùng mặt đất xa xôi cũng không dễ dàng tìm thấy.Dân làng choáng ngợp, cả tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng giật mình. Lãovốn tưởng ở độ tuổi này Thạch Hạo vẫn chưa thể nâng được chiếc đỉnh lớn kia,không ngờ nó lại làm được sớm như thế.“Điều này là thật sao? Nhóc con Thạch Hạo sao lại có sức khỏe thế này nhỉ?Tôi chưa từng nghe nói ở đâu có đứa trẻ con nào được vậy.”Dân làng tỉnh táo lại, bắt đầu bàn tán xôn xao. Biểu hiện của chú nhóc thậtchẳng khác nào tia sét đánh ngang trời, khiến người ta choáng váng, chấn động sâusắc.“Tộc trưởng, ông từng đến một số vùng phồn thịnh, ông đã gặp đứa trẻ nào nhưthế này chưa?”“Đúng thế, Vân Phong, ông đã từng đến thăm rất nhiều bộ tộc cường đại, cónghe nói đến yêu nghiệt mức này không?” Thậm chí một số bô lão cũng không thểnào bình tĩnh được phải lên tiếng hỏi, họ quá sững sờ trước biểu hiện của nhóc tỳ.Thạch Vân Phong nói: “Tôi từng thấy ở một bộ lạc với hàng trăm vạn nhânkhẩu có mấy đứa trẻ đặc biệt, thiên tư ngút trời khiến người ta trố mắt, mới tí tuổiđã rất mạnh, những tôi thấy vẫn kém nhóc tỳ một chút.”Dân làng nghe thế đều ngẩn người, rồi bật cười sảng khoái. Đây chính là ân huệlớn ông trời ban cho Thạch Thôn! Đứa nhóc khỏe ngang một con hung thú non TháiCổ, khi nó trưởng thành còn lợi hại đến mức nào? Thạch Thôn sẽ nhờ nó mà trở nênphồn thịnh.Một bô lão phân tích: “Những bộ tộc đó mạnh mẽ khỏi nói, cao thủ vô số, chắcchắn có khả năng săn được những loài hung thú khủng bố vô cùng, dùng chân huyếtcác loài Thái Côt tôi luyện mấy đứa trẻ thiên tư siêu phàm, tẩy rửa thân xác, nếukhông được thế, khoảng cách của chúng với nhóc tỳ còn kém xa hơn nữa.”“Chư vực vô biên, mênh mông không thấy bến bờ, các tộc lớn siêu cấp trongtruyền thuyết và một số lãnh địa của vương hầu có lẽ sẽ có những đứa trẻ lợi hạihơn, dù sao thế giới này cũng quá lớn, những gì chúng ta biết chỉ là một góc màthôi.” Thạch Vân Phong nói.Lần múa võ này khiến dân làng hết sức vui mừng. Lũ trẻ đều rất mạnh, tiềm lựccực lớn. Còn Thạch Hạo chính là một niềm vui bất ngờ, biểu hiện của nó có sức layđộng rất lớn.Khi đám đông tản đi, mấy nhân vật quan trọng gồm các bô lão và Thạch LâmHổ vẫn chưa giải tán, họ vẫn đang nghiêm túc thảo luận, chưa kết thúc chủ đề bannãy.“Sau này khi Thạch Hạo lớn lên, nếu để một chọi một, lẽ nào nó sẽ có thể taykhông giết Chân Sư, đánh chết Toan Nghê trưởng thành thuần huyết? Mấy loàihung thú Thái Cổ trong truyền thuyết đó chỉ cần xuất hiện một con là đã có thể dễdàng hủy diệt một tộc lớn siêu cấp đó!”Một vị bô lão lên tiếng dội gáo nước lạnh: “Lúc nhỏ có tiềm lực chưa chắc đãcó thể trở thành cường giả kinh thế thực sự. Phải biết có rất nhiều thiên tài đã rơirụng từ thuở thiếu niên.”Mọi người im lặng, sau đó gật đầu.Thạch Vân Phong chau mày, nói: “Tính ra thì Thạch Hạo sinh ra ở thôn chúngta hơi có chút thiệt thòi, khởi điểm khá thấp, chúng ta không thể cung cấp chânhuyết của các chủng tộc Thái Cổ cho nó giống như những tộc lớn kia, và cả sơnbảo, thánh dược trong truyền thuyết nữa.”Thạch Lâm Hổ nói: “Giờ tuổi nhỏ còn đỡ, nếu cứ thế này mãi, đến lúc nào đósẽ thực sự thua đám trẻ con của các tộc lớn kia mất.”Thạch Vân Phong ngẫm nghĩ giây lát, nói: “Theo như ta biết, ở các tộc mạnhnơi tận cùng mặt đất, thông thường khi những đứa trẻ có thiên tư lên năm tuổi sẽtiến hành lần tẩy lễ quan trọng đầu tiên, phong kín trong lô đồng, dùng nhiều thánhdược và chân huyết thái cổ để tôi luyện thân thể, tăng cường tiềm chất.”Mọi người không khỏi thở dài, nơi đây dù sao cũng chỉ là một thôn làng, làmsao so được với những tộc lớn kia? Căn bản không thể tìm được Thánh dược vàchân huyết chủng tộc Thái Cổ trong truyền thuyết.“Cố gắng hết sức thôi, tranh thủ giết thêm cự thú, chưng chất lấy một ít bảohuyết, tích lũy dần dần để chuẩn bị cho nhóc tỳ lên năm tuổi tiến hành tẩy lễ.” Mộtvị bô lão thở dài.Thạch Lâm Hổ nhíu mày, nhắc đến một vấn đề khác: “Muốn sánh được vớinhững đứa trẻ lợi hại trong truyền thuyết đó, ngoại trừ thân thể phải có cơ sở chắcchắn, truyền thừa tu hành cũng là một vấn đề quan trọng.”Tộc trưởng Thạch Vân Phong gật đầu: “Việc này để ta nghĩ cách.”Mọi người sững sờ. Họ đều biết năm xưa tộc trưởng và một số dân làng đi xa,từng đến không ít thế tộc môn đình, cuối cùng đánh đổi máu và mạng sống đem vềđược một ít cốt thư, lẽ nào có thể sánh ngang với truyền thừa của các tộc lớn siêucấp đó?Mười mấy huynh đệ sống chết một lòng, vậy mà chỉ có hai người toàn thânđẫm máu trở về, cuối cùng chỉ còn một mình tộc trưởng sống sót, để lại một thânám tật. Chuyện năm xưa lão chưa từng nhắc kỹ, mà dân làng cũng không gặng hỏi.Rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì? Rất hiển nhiên còn có ẩn tình chưa kể.Những ngày tiếp theo, tộc trưởng Thạch Vân Phong ngày nào cũng bận rộn,thường xuyên chưng cất mấy loại dược thảo, lô đỉnh trong sân chưa khi nào tắt lửa,mùi thuốc thơm nức mũi.“Tộc trưởng gia gia, ông đừng vất vả quá, phải chú ý nghỉ ngơi.” Tiểu ThạchHạo lông mi thật dài, còn xinh hơn bé gái, nó hết sức hiểu chuyện, khuyên ông lãonghỉ ngơi.“Không sao.” Thạch Vân Phong lắc đầu cười.Mấy vị bô lão và Thạch Lâm Hổ biết rõ nội tình nhưng không ai nói gì vớiThạch Hạo, nó không hề biết Thạch vân Phong đang chuẩn bị để “tẩy lễ” cho nó lúcnó lên năm tuổi.Dưới bóng chiều tà, đội săn trở về thôn, trên vai mỗi người đều vác theo mộtcon dã thú. Tuy có người bị thương nhưng ai cũng nói nói cười cười.Nhà tộc trưởng nằm ở đầu thôn. Thạch Hạo lúc này đang đứng trước cổng,trông thấy đám đông trở về.“A Thúc, mọi người về rồi ạ.” Nó ngước khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo nhìnlên, ánh mắt sáng ngời, trong trẻo, lễ phép chào mọi người.“Nào, đây là Tương Quả cháu thích ăn nhất, A Thúc hái riêng cho cháu đó.”Thạch Lâm Hổ đưa cho nó một cái túi da thú, mở ra bên trong đầy những quả đỏ authơm lừng, quả nào quả nấy căng mọng như những viên mã não.“Cảm ơn A Thúc.” Thạch Hạo chớp mắt, vui vẻ nhận lấy.Chập tối, dân làng đem xác thú ra cúng tế trước cây liễu. Nghi thức xong xuôi,mấy con thú săn có linh tính được mang vào nhà tộc trưởng.Không lâu sau, mùi máu tanh từ trong căn nhà đá xộc ra, mấy con mãnh thúnằm đó, toàn thân đẫm máu. Thân thể chúng khô dần, lấp lóe từng kí tự phù vănthần bí và quỷ dị.Đó là cốt văn, lúc này đang đan xen với huyết dịch, giống như từng tia sét nhỏxíu xẹt qua. Thạch Vân Phong làm phép, lão đang dùng sức mạnh thần bí chưng cấtthu lấy tinh hoa trong máu thú, tạo ra “huyết dược”. Trải qua không ngừng tôiluyện, máu thú mỗi lúc một ít dần, mỗi con mãnh thú cuối cùng chỉ rơi ra một giọtchảy vào trong bình ngọc. Giọt máu lung linh trong suốt, rực rỡ như viên kimcương màu máu.“Theo như ghi chép trong cốt thư, lúc tẩy lễ năm tuổi, nếu thánh dược, chânhuyết đủ nhiều và thần dị thì căn cơ sẽ ảnh hưởng rất sâu, liên quan lớn đến thànhtựu sau này.” Thạch Vân Phong khẽ nói.Lão không muốn lãng phí thiên tư của Thạch Hạo, không muốn nó bị thua kémnhững thiên tài của các tộc lớn siêu cấp kia. Lão luôn canh cánh trong lòng làm saođể tích lũy được những thứ quý giá cho ngày “tẩy lễ” của nó.“Thà thiếu còn hơn lạm dụng, chỉ có chân huyết phẩm chất cao mới có tác dụngvới nhóc tỳ. Tiếc rằng dị chủng quá hiếm, mà cũng quá mạnh, rất khó đối phó.” Lãokhẽ lẩm bẩm một mình.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 7: Ngô Mộc SàoNúi rừng nguyên thủy rậm rạp, âm khí trong rừng rất nặng, độc trùng ẩn hiện,tiếng thú vật gào thét nặng nề như tiếng sấm. Từng đợt tinh khí do Hung Bưu hayXà Hủy để lại cứ ập vào mũi khiến người ta lạnh hết cả người."Grao..."Từ sâu trong dãy núi truyền tới tiếng kêu như sấm sét làm cho cát bay đá chạy,tiếng vọng ầm ầm, cây cối lắc lữ dữ dội, lá bay tứ tung, xa xa có hung thú cỡ lớn ẩnhiện.Một đám trẻ con mặt tái dại, chúng nó trốn người lớn rời khỏi Thạch Thôn đểvào rừng cũng đã được một đoạn đường, còn may là chưa đi vào chỗ ở của hung thúchân chính."Đại Tráng ca, trong rừng quá nguy hiểm, chúng ta vẫn còn nhỏ tuổi, không thểđi tiếp được đâu." Một đứa nhỏ run rẩy nói.Chúng nó trông coi rừng rậm nguyên thủy mà trưởng thành, tự nhiên biết sựnguy hiểm ở trong đó, có các loại hung vật khiến ngay cả bậc cha chú của chúng nóđi vào rừng cũng phải cẩn thận, nếu không sẽ mất mạng.Tuổi bọn nhóc này cũng không lớn, tổng cộng có mười mấy đứa, dẫn đầu chínhlà Thạch Đại Tráng đứa đã từng nâng được đỉnh động nặng ngàn cân, nó mày rậmmắt to, tay chân to lớn, người cũng như tên, chiều cao cũng đã sắp bằng ngườitrưởng thành. Nó nhìn sang một đứa khác nói: "Bì Hầu, còn bao xa nữa?"Bì Hầu tên là Thạch Trung Hầu, người tuy còm nhom nhưng sức lực cực lớn,cũng rất thông minh, nói: "Tao nghe mấy người Lâm Hổ thúc nói sườn núi đókhông xa thôn mình mấy, chính là hướng này, chắc là sắp đến nơi rồi.""Thạch Hạo, đệ có ý kiến gì không?" Thạch Đại Tráng hỏi.Hồi trước, Thạch Hạo chỉ biết đi theo bám đít một đám trẻ lớn. Nhưng từ lúc nónâng được đỉnh đồng, đến người lớn còn coi nó như quái vật nhỏ chứ đừng nói làbọn trẻ. Thoáng cái nó đã trở thành một trong những 'phần tử nòng cốt' của cả bọn."Tiếp tục đi nữa sẽ rất nguy hiểm." Tiểu Thạch Hạo giọng trong trẻo, đôi mắt tođen nhánh rõ ràng, nói như thực chất."Nhưng thật sự không còn cách chỗ đó là mấy nữa rồi." Thạch Đại Tráng nói.Hơn nửa số bọn nhóc muốn đi tiếp."Nếu mọi người muốn đi, đệ cũng đi theo." Tiểu Thạch Hạo non nớt nói.Cứ như vậy, bọn nhóc lại lên đường, đi thêm được khoảng hơn một dặm, câycối càng lúc càng ít, đá lớn càng lúc càng nhiều, hơn nữa còn tràn ngập hung khí.Đá núi lởm chởm, đây là một khu rừng đá rất lớn, yên lặng như tờ, trên đất tảnmát di cốt của một vài con cự thú, trắng như tuyết mà cũng kinh người.Bì Hầu nhìn khắp nơi, nhỏ giọng nói: "Chính là chỗ này, tao nghe mấy ngườiLâm Hổ thúc nói tổ của nó ở trên vách núi sâu trong rừng đá."Thạch Đại Tráng cũng hạ thấp giọng, nhắc nhở cả bọn: "Đống xương này có thểlà sót lại từ lúc nó ăn mãnh thú, mặc dù nói lúc này nó chắc không ở trong ổ, nhưngchúng ta vẫn phải cẩn thận một chút. Tuyệt đối đừng để bị phát hiện nếu không cóthể sẽ toi đời như chơi đấy."Mười mấy đứa trẻ đều lớn lên ở trong Đại Hoang, tính cảnh giác cao giống nhưthú rừng, nhanh chóng trốn vào giữa khe ở trong rừng đá, che chở bản thân, hơiquan sát một chút, sau đó đón gió hít thử mùi rồi gật đầu với nhau. Chúng giốngnhư viên hầu, mạnh mẽ xông vào chỗ sâu nhất trong rừng đá.Trên đường chúng nhìn thấy rất nhiều hài cốt, vừa trắng vừa lớn, có xươngchim dài năm mươi mét, cũng có xương đầu to bằng cối xay, đều là hài cốt củamãnh thú và hung cầm ở trong rừng còn sót lại sau khi bị ăn tươi, bầu không khí nơiđây đầy vẻ đe dọa."Nó quả nhiên muốn ở lại chỗ này, về lâu về dài, nếu nó sinh thêm mấy connhỏ, người của Thạch Thôn chúng ta lúc vào trong dãy núi sẽ gặp phải nguy hiểmtrí mạng!""Đám Lâm Hổ thúc đã thương lượng mấy ngày rồi, họ sớm đã quát sát kỹ tậpquán của nó."Mấy đứa nhóc này vừa nhỏ giọng nói vừa chạy, tốc độ cực nhanh, giống nhưmấy cơn gió xoáy nhỏ xông vào trong rừng đá.Một cái dốc đá vắt ngang ở phía trước, nơi đây càng thêm vắng lặng, không cómột nhánh cây ngọn cỏ, ở trên đỉnh vách đá có một cái tổ khổng lồ, làm bằng rấtnhiều cành Ngô Mộc, cho người ta cảm giác bị đè nén.Bọn nhỏ đứng cách rất xa, trốn ở giữa khe đá núi cẩn thận xem xét, cái tổ màuđen đường kính phải dài mười mét, rất to lớn, không cần nghĩ cũng biết là sào huyệtcủa hung cầm dị chủng."Quả nhiên là ở chỗ này!""Con Thanh Lân Ưng này đã quanh quẩn ở đây lâu lắm rồi, hiện tại đã làmxong tổ lớn, lẽ nào nó thật sự đã đẻ trứng như lời của Lâm Hổ thúc ư?"Cả đám nhóc đều sáng mắt lên, đây là mục đích chủ yếu nhất mà chúng nó đếnchỗ này.Đây là một loại dị cầm rất hung hãn và mạnh mẽ, trong cơ thể có huyết dịchtruyền thừa từ Thái Cổ Ma Cầm, rất khó đối phó. Mãnh thú và hung vật bìnhthường mà bị nó nhìn trúng đều chết chắc, khó mà chạy thoát."Theo như Lâm Hổ thúc quan sát, con Thanh Lân Ưng đực đó mấy ngày rồiđều chưa từng hiện thân, có thể là gặp phải bất ngờ ở trong dãy núi mà chết rồi cũngnên. Trưa nào con cái cũng sẽ tự mình đi ra kiếm mồi, nếu muốn tiếp cận thì cơ hộiđang ở ngay trước mắt." Bì Hầu nói.Đám nhóc nắm chặt bàn tay, hiển nhiên là rất khẩn trương, đồng thời trong mắtcũng có một loại hưng phấn và chờ mong. Trẻ con lớn lên ở trong rừng đứa nàocũng to gan, nếu không thì chúng đã không tự tiện chạy tới nơi nguy hiểm như thếnày rồi."Tất cả trốn hết vào trong khe đá, để tao ném thử một hòn đá xem sao." Mộtđứa trẻ da ngăm đen mở miệng, tên nó là Thạch Mãnh, người trong làng đều gọi nólà Nhị Mãnh. Lúc diễn võ ở Thạch Thôn, nó từng trực tiếp quật ngã một con trâumộng, còn tí nữa là nhấc được đỉnh đồng xanh nặng nghìn cân, ở trong bọn nhócnày chỉ đứng sau Thạch Hạo và Thạch Đại Tráng.'Vù' một tiếng, một hòn đá lớn bay về phía xa, cuối cùng 'cộp' một cái rơi ở trênđống đá trước vách đá, phát ra một tiếng vang lớn.Cả bọn đều giật thót mình, còn may ở trên vách núi không có động tĩnh gì."Đừng lỗ mãng như vậy chứ Nhị Mãnh, cẩn thận một chút.""Tao chỉ thử xem nó có ở trong tổ không thôi, hiện tại xem ra không có việc gì.Chúng ta mau lên đi!" Nhị Mãnh nói xong liền muốn xông tới."Nhị Mãnh ca chờ đã." Tiểu Thạch Hạo lên tiếng, nắm lấy một hòn đá khôngnhỏ rồi dùng sức ném ra, hòn đá vù một cái bay lên dốc đá, rơi ở gần Ngô Sào, phátra một tiếng vang lớn.Qua một lúc, trên vách núi rất yên lặng, Thanh Lân Ưng cũng không có xuấthiện."Đi!"Một đám nhóc như đàn thú kêu grao grao rồi nhanh chóng xông về phía dốc đá.Sau khi tới gần bọn nó phân công nhau, một bộ phận đứng ở gác ở trên đá lớn, nhìnkỹ bầu trời để đề phòng có con hung cầm nào tự nhiên xuất hiện. Mấy đứa khác lạichuẩn bị trèo lên dốc đá."Đại Tráng ca, mấy ca chờ một chút, đệ đi lên xem thử trước." Thạch Hạo nói."Trẻ ranh miệng còn hôi sữa như đệ ở một bên nhìn là được rồi, chúng ta lên."Thạch Đại Tráng nói, một đám nhóc đều đi lên, nhóc tỳ hiện vẫn còn đang bú sữanên thường bị bọn nó trêu chọc."Đệ sớm đã ăn thịt rồi, chỉ là thỉnh thoảng uống sữa thay nước thôi." Nhóc tỳthở phì phì, nhăn nhăn mũi, trợn đôi mắt như hắc bảo thạch và giải thích.Đương nhiên, thằng nhóc rất thông minh, biết bọn trẻ lớn lúc này thật sự khôngphải đang trêu mà là đang lo lắng và bảo vệ nó, không muốn để cho nó lên đầu mạohiểm."Tốc độ của đệ nhanh hơn mấy ca, có nguy hiểm cũng chạy được nhanh hơn."Nhóc tý không chờ bọn nó mở miệng, giống như một con khỉ con, vèo một tiếngnhanh chóng trèo thoăn thoắt lên dốc đá."Đừng để nó mạo hiểm, chúng ta cũng lên nào!" Thạch Đại Tráng, Nhị Mãnhvà Bì Hầu cũng giống như viên hầu đuổi theo sát phía sau.Trên vách đá có không ít khe hở, để cho mấy đứa nhóc có thể mượn lực mànhanh chóng trèo lên trên. Bọn nó lớn lên ở trong núi rừng, trông coi rừng rậmnguyên thủy, bản lĩnh leo trèo đương nhiên rất tốt, nếu so với Ác Ma Viên ở trongdãy núi thì cũng không thua kém là bao."Phù... Cuối cùng cũng lên đến nơi rồi!"Vách đá phải cao cỡ ba trăm mét, sau khi nhóc tỳ trèo lên bèn chờ ba đứa kiamột lúc, tới khi bọn nó thò đầu lên mới cùng nhau đi với cái tổ khổng lồ đó."Tổ chim to vật!" Bì Hầu thán phục.Đứng ở phía trước quan sát đặc biệt có cảm giác chấn động, sào huyệt dàinhững mười mét, làm bằng Ngô Mộc màu đen, chiếm hơn nửa đỉnh dốc, còn to hơncả nhà ở trong Thạch Thôn.Ngoài đây ra, ở trên vách còn có một vài cái xương lớn vẫn đang dính máu, cáinào cũng to hơn cả người trưởng thành, điều này khiến người lạch sởn gai ốc.Nhất là trên cái xương đầu to cỡ cối xay kia còn có mấy lỗ móng vuốt kinhkhủng, vẫn để lại vết máu, trông vô cùng dữ tợn."Đây là xương của Long Giác Tượng, thật là đáng sợ, một con hung cầm khôngngờ hở ra là muốn ăn voi lớn." Nhị Mãnh kinh hãi."Đừng chú ý mấy cái việc này vội." Thạch Đại Trạng nói, trèo lên phía cái tổchim màu đen đó.Lên đến tổ chim, chúng lập tức cảm giác được hơi thở lành lạnh, hơn nữa còncó mùi máu tanh. Mép tổ có màu đỏ sậm, hiển nhiên là Thanh Lân Ưng thường ăn ởbên cạnh tổ, trải qua thời gian dài ngấm các loại máu thú nên sát khí rất nặng."Con hung điểu đó không có ở đây!""Mau nhìn xem, có mấy quả trứng chim lận!"Mấy đứa nhóc kêu lên, bọn nó gan to bằng trời, sau khi nghe lén được ngườilớn nói chuyện ở trong thôn liền tự tiện đến đây vì trứng của hung cầm."Quá tốt rồi, bọn mình mau mang về thôn để ấp, sau này sẽ có hung cầm cườngđại săn mãnh thú rồi mang về cho mình!" Bì Hầu hưng phấn kêu mãi.Trong Ngô Sào trải Kim Ti Thảo mềm mại, thoạt nhìn rất thoải mái, ba quảtrứng óng ánh như bích ngọc lẳng lặng hiện ra ở đó, ở trên còn có một vài đườngvằn và chấm li ti.Trứng do loại hung cầm này đẻ ra quả nào cũng to bằng chậu nước, sáng lấplánh, xanh biếc như mã não, đường vằn ở bên trên trứng rực rỡ dưới ánh mặt trời.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 8: Thanh Lân ƯngNhị Mãnh nước da đen nhẻm nở nụ cười ngờ nghệch, nước dãi sắp chảy thònglòng cả ra ngoài. Cậu chàng bước lên phía trước, nói: “Đây là cái tổ chim to nhấttao từng chọc, lần đầu tiên trông thấy trứng chim lớn thế này.”“Hắc hắc, đúng thế. Chọc tổ chim cỡ này mới khoái.” Bì Hầu gầy nhom, lúccười trông giống hệt một con khỉ núi.“Đẹp quá!” Nhóc tỳ Thạch Hạo chớp đôi mắt to tròn, hàng mi dài rung rungnhìn ba quả trứng chim dữ nhẵn nhụi long lanh, tỏa sáng lấp lánh, vô cùng thíchthú. Nó nhỏ tuổi nhất, lòng hiếu kỳ rất lớn, chỉ muốn ôm lấy xem cho kỹ.Nhị Mãnh bước lên, thế nhưng vừa mới đưa tay chạm vào quả trứng khổng lồlập tức “úi cha” một tiếng, tay tê rần như điện giật.“Sao thế?” Mấy đứa trẻ đều giật mình.Trên vỏ trứng long lanh như ngọc bích là những đốm nhỏ cùng đường vân lấplánh tỏa sáng như ánh sao trời, vô cùng đẹp đẽ. Có một thứ sức mạnh thần bí đanglưu chuyển.“Mạnh thật đấy, Thanh Lân Ưng là đời sau của Thái Cổ Ma Cầm, huyết mạchcho dù không còn thuần khiết nữa nhưng bên trong dấu ấn sinh mệnh vẫn còn mộtphần mảnh vụn phù văn truyền thừa.” Nhóc tỳ ngày nào cũng học cốt văn nên lúcnãy đã nhìn ra chút manh mối, đôi mắt to đen chớp chớp, làm bộ người lớn, lêntiếng mạch lạc.Mấy đứa trẻ vừa ngạc nhiên vừa mừng rõ, loài hung cầm càng cường đại thìchim non ấp ra sẽ càng quý hiếm, huyết mạch càng cao quý. Sau này có thể bảo vệthôn làng, chưa biết chừng sẽ sánh ngang với Tế Linh.“Chỉ là những đốm nhỏ trên vỏ trứng đang tỏa ánh hào quang lưu chuyển thôimà, cẩn thận đừng sờ vào những chỗ đó, cất vào trong túi da thú, chúng ta phải mauchóng rời khỏi chỗ này.” Thạch Đại Tráng thân hình cao lớn vạm vỡ, cũng hết sứcổn trọng. Nó giục giã mấy đứa, giờ không có thời gian rề rà thêm nữa.Hiển nhiên bọn chúng đã có chuẩn bị trước, mỗi đứa đều mang theo túi da thú,mau chóng mở ra, cẩn thận cất quả trứng hung cầm vào trong. Có tất cả ba quảtrứng bích ngọc to cỡ chậu nước, ngoại trừ nhóc tỳ ra thì ba đứa kia mỗi đứa vácmột quả.“Tốt quá, không ngờ chúng ta đã thành công.” Nhị Mãnh mừng húm, cười bắncả mũi dãi ra ngoài.Bì Hầu cũng cười hi hi, nói: “Sau này Thạch Thôn chúng ta sẽ có hung cầmcường đại thủ hộ, tộc trưởng và tụi Lâm Hổ thúc chắc chắn sẽ phải công nhận, nhìntụi mình bằng con mắt khác.”“Á ui!” Thạch Đại Tráng loạng choạng suýt ngã bổ nhào, được nhóc tỳ đỡ lại.Trong tổ hung cầm lót đầy cỏ Kim Ti, hết sức mềm mại, nhưng bên trong lại ẩnhiện máy tấm vảy tỏa ánh sáng kim loại sáng bóng lạnh lẽo. Thạch Đại Tráng khôngchú ý nên đã dẫm lên, đế giày bị đâm thủng, lòng bàn chân tóe máu. May mà mớichỉ toác da.“Vảy sắc quá!” Nhóc tỳ Thạch Hạo thu hết mấy tấm vảy lên tay, mỗi cái đều tobằng bàn tay trẻ sơ sinh, hàn quang lấp lóa.“Đây chính là vảy hung cầm trưởng thành, quả nhiên bất phàm, tao đồ rằng đạikiếm mấy trăm cân cũng khó mà chém đứt!” Bì Hầu nóiMấy đứa nhóc không dám ở lại lâu, vội men theo vách đá leo xuống như thằnlằn, chẳng mấy chốc đã xuống dưới đất. Quẹt mồ hôi, chúng thở phào nhẹ nhõm.“Thế nào, có thu hoạch gì không?” Cả đám trẻ con xúm lại.“Thành công rồi, bọn tao chọc được một ổ trứng chim, ha ha.” Nhị Mãnh ngoácmiệng cười.Đám trẻ mở túi da thú ra nhòm vào trong, trông thấy quả trứng chim to như cáichậu, nhẵn bóng long lanh, hào quang thần bí lấp lánh, đứa nào cũng phải trầm trồ.“Tuyệt quá, thành công rồi!”“Đây là trứng do hung cầm có thực lực cường đại đẻ ra đó nha, Thạch Thônchúng ta sắp có chiến cầm biết bay rồi!”“Đi thôi!”Lũ trẻ vừa vui vừa hưng phấn, nhảy nhót trong Thạch Lâm hệ một bầy thú rừngnon, nhanh nhẹn vô cùng, chẳng mấy chốc đã ra khỏi Thạch Lâm, vừa kịp trước khiThanh Lân Ưng về tổ.“Lần này thật thuận lợi, chúng ta mau đi thôi!”Núi rừng rậm rạp, lá cây chất thành lớp dày cui, dẫm lên có cảm giác mềmmềm xốp xốp. Đại thụ chọc trời che khuất ánh nắng chói chang, dây leo già lan dàinhư thân rắn, mọc cùng đại thụ. Phía xa đôi lúc truyền đến tiếng thú dữ hú vangchấn động núi rừng.May mà nơi này cách Thạch Thôn không xa lắm, vẫn còn trong khu vực tươngđối an toàn chứ chưa đến gần phạm vi hoạt động của những hung vật nguy hiểmtrong núi lớn.“Sắp đến rồi, cố lên, chúng ta chạy một mạch về thôn!”Lũ trẻ tuy hưng phấn nhưng trong lòng cũng hơi lo, dù sao đi nữa đó là một conThanh Lân Ưng chứ chẳng vừa, những người đàn ông cường tráng nhấn thôn cũngphải sợ nó, thế mà chúng lại thành công trộm trứng của nó đi, cảm giác có chútkhông thực tế.Đột nhiên có tiếng chim kêu vang vọng tầng không, như xuyên kim phá đá,chói tai vô cùng. Tiếng kêu có sức xuyên thấu đáng sợ khiến lỗ tai lũ trẻ ù đi.“Không xong rồi, con Thanh Lân Ưng đó đã quay lại, chắc chắn đã phát hiện ratrứng bị mất, nó nổi điên rồi.” Có đứa sợ hãi nói.“Chạy mau!” Tiểu Thạch Hạo ánh mắt sáng ngời, nhìn xuyên qua những táncây rậm rạp, trông thấy một bóng đen đang bay lượn giữa không trung, nhằm hướngnày bay tới.Trên bầu trời gió lớn rít gào, một con chim khổng lồ in bóng rộng trải khắprừng, nó lao xuống với tốc độ cực nhanh, toàn thân lưu động ánh sáng xanh ớn lạnh,hung khí kinh người.Lúc này những đứa trẻ khác cũng đã nhìn thấy, từ phía xa một con chim khổnglồ đang bổ tới mảnh rừng này, tốc độ cực nhanh, hệt như một ngôi sao rơi xuống,lăng lệ và đáng sợ.“Ôi mẹ ơi, con chim to quá, mau chạy thôi!”Lũ trẻ hoảng hốt sinh lòng sợ hãi. Con chim đó quá lớn, dài tới bảy tám mét,hai cánh trải rộng tận mười lăm mét, toàn thân phủ kín những tấm vảy màu xanh lấplánh ánh sáng kim loại sắc lẻm, hơi thở hung ác rợn người!Lũ trẻ co giò chạy, ỷ vào sự quen thuộc với núi rừng, chúng chuyên nhằmnhững nơi rậm rạp để tránh né con hung hầm toàn thân đầy vảy lấp lóe hàn quang.Mấy chục cây đại thụ chọc trời bị cánh nó đập gãy, cành lá bay loạn văng khắpnơi. Nó như một sinh vật rèn từ thép, lao xuống với khí thế không gì chống đỡ nổi.Cảnh tượng quá kinh hãi, lũ trẻ kêu lên, mặt mày tái nhợt, cuống cuồng bỏchạy.Con vật khổng lồ này vô cùng đáng sợ, cánh sắt chọc trời phá hủy hết thảy,vảynó lấp lóe hào quang lạnh ngắt, bổ nhào xuống mà khiến cả nửa mảnh rừng tanhoang, cành lá xơ xác.Nó quá mạnh, thân thể cứng rắn vô cùng, hai cánh như đại đao, cảm tưởng cóthể xô gẫy một ngọn núi cao. Khu rừng này căn bản không cách nào ngăn nổi.Trông nó giống như một con chim ưng khổng lồ, nhưng toàn thân lại không cómột sợi lông nào mà chi chít vảy, tựa như được rèn từ sắt nung, ngập tràn thứ sứcmạnh chấn áp.Mỏ ưng hình móc câu đen bóng sắc lẻm, dài tới già nửa mét, trên bề mặt còndính máu hung thú, hiển nhiên nó vừa mới đi săn trở về. Đôi móng vuốt càng đángsợ hơn, âm u lạnh lẽo, cực kỳ sắc bén, dài gần một mét, tuyệt đối có thể dễ dàng xéxác một con voi.Trên đầu nó có mấy chỗ gồ lên giống như linh vũ, nhưng chắc chắn không phảilà linh vũ mà là những cái gai to dài sắc lẻm, tựa như một dãy sừng, có thể dễ dàngmổ bụng những con mãnh thú lớn.Đây chính là Thanh Lân Ưng, vảy xanh dày đặc, toàn thân ngập tràn sức mạnh,giống như được rèn từ thép, hoành tảo chốn sơn lâm, không thèm để những cây đạithụ này vào mắt.Trong những tiếng động phành phạch, từng mảng rừng đổ rạp, trong đó có vôsố cây đại thụ đường kính mười mấy người ôm. Thanh Lân Ưng lao thẳng tới, cặpcánh sắt cắt đứt mọi chướng ngại vật, cành lá vương vãi khắp nơi.Lũ trẻ toàn bộ đều sởn da gà, con Thanh Lân Ưng này quá mạnh, nếu không cóphiến đá núi kia cản trở, vừa này không ít đứa trong bọn đã mất mạng.Thanh Lân Ưng sau khi phá hủy cả một khoảng rừng thì quay trở lại bầu trời,nó lượn mấy vòng trên không, ánh mắt như điện xẹt lạnh lùng nhìn xuống dướichuẩn bị nhào xuống thêm lần nữa, truy sát lũ trẻ đang chạy trốn.“Thôn làng ở ngay phía trước không xa, mau xông lên!” Lũ trẻ hét to.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 9: Hung Uy"Không kịp rồi, tốc độ của nó nhanh quá. Chúng ta căn bản không chạy về thônđược." Bì Hầu hét lên, nó nhe răng nhếch mép. Vừa rồi nó bị một hòn đá bay đậptrúng cánh tay, da bị sước một mảng lớn, máu tươi chảy ròng ròng."Ở bên này có một cái thạch động rất sâu, chúng ta vào trong né cái đã!" Nhóctỳ Thạch Hạo kêu với mọi người.Bọn nó chạy thục mạng trong vùng núi, lách qua mấy tảng đá lớn, xông vàogiữa một bụi dây leo khổng lồ, nhóc tỳ oạch một cái chui vào trong, mấy đứa khácthấy thế cũng làm theo nó.Đây là một cái thạch động rất ẩm ướt, ẩn ở sau bụi mây, mơ hồ còn có thể nghethấy tiếng nước. Trong động ánh sáng rất mờ, tối như bưng. Sơn động vô cùng tĩnhmịch, cả bọn sau khi trốn vào đều không dám ngừng lại, tiếp tục chạy như điên vàotrong mấy chục mét mới thôi.Trong bóng tối toàn là tiếng thở phì phò, chạy liên tục mấy dặm khiến cho đámnhóc mệt chết người. Lúc nãy vừa khiếp vừa sợ, loại hung vật như Thanh Lân Ưngđó quá mạnh, nếu bị đuổi kịp thì chỉ cào một cái thôi là cả bọn sẽ trở thành một bãimáu và xương vụn.Trải nghiệm lần này vô cùng nguy hiểm, chỉ thiếu chút nữa là bọn nó đã toimạng ở trong rừng, chết dưới móng vuốt của con hậu duệ Thái Cổ Ma Cầm đó.Hiện tại hơi lấy lại bình tĩnh, sau lưng bọn nó đã ướt mồ hôi lạnh.Sơn động rất sâu, nối liền với sông ngầm ở dưới đất, gió lạnh vù vù. Bọn nhóccó chút lo lắng nhìn nhau, làm sao để về Thạch Thôn bây giờ? Không đứa nào dámra ngoài cả."À, đúng rồi, nhóc tỳ đệ làm sao lại biết ở trong này có một cái thạch động?"Lúc lấy lại tinh thần, cả đám mới nhớ ra là nhóc tỳ vào thời khắc quan trọng đã chỉra một con đường sống."Ặc!" Nhóc tỳ hơi xấu hổ, nhăn nhó nắm chặt góc áo, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Lầntrước đệ đuổi theo một con chim tước màu đỏ đậm ra khỏi thôn, chút nữa là lạcđường, không cẩn thận đến chỗ này."Cả đám đều buồn cười, nhóc tỳ này cái gì cũng tốt, chỉ là hoạt bát hiếu động,cực kỳ tò mò, lúc nhỏ đuổi theo con chó vàng của tộc trưởng cũng đã mấy lần chạyra khỏi thôn rồi. Khỏi phải nói sau khi lớn hơn một chút, bản lĩnh giỏi hơn, nó nhìnthấy đồ vật kỳ lạ liền sẽ đuổi theo đến cùng, phải làm rõ mới thôi."Hề hề. . . Tiểu Hạo Hạo ba tuổi chưa cai sữa mà đuổi chim tước kìa!" Đám trẻlớn trêu.Nhóc tỳ lúng túng, hất hàm thở phì phì nói: "Các ca đừng cười, đó chính là mộtcon chim tước cả người đỏ tươi như máu, cực kỳ giống với Thần Điểu Chu Tướcđược ghi chép ở trên cốt thư.""Hứ, đừng nói cái loại chim chỉ có tồn tại trong truyền thuyết đó. Chỉ một conHỏa Vân Tước hoặc là hậu duệ của nó thôi đã đủ để tiêu diệt một tộc lớn siêu cấprồi. Nếu đó thật là Chu Tước nó còn để cho đệ đuổi theo sao? Nó ngáp một cái đãđủ để khiến cho lãnh địa của vương hầu một phương tan nát rồi!""Nhưng nó thật sự giống y như trong cốt thư ghi chép mà, vừa đỏ vừa đẹp nữa."Nhóc tỳ giải thích, nắm tay trắng nõn nắm rất chặt, trên khuôn mặt đỏ lựng hơi kíchđộng, đôi mắt to như hắc bảo thạch phát sáng ở trong bóng tối."Ầm!"Đột nhiên một tiếng vang nặng nề làm tất cả bọn nhóc giật mình, chúng quayđầu nhìn lại, ở chỗ vào sơn động có hào quang lạnh lẽo như kim loại đang lấp lóe,đầu của Thanh Lân Ưng xuất hiện. Mắt nó rét lạnh mà kinh người, nhìn chằm chắmvào đám nhóc ở trong động."Trời ơi, nó muốn xông vào!" Rất nhiều đứa thoáng cái mặt cắt không còn mộtgiọt máu."Không sao đâu, cửa động không lớn, nó không vào được đâu." Nhị Mãnh thậtsự rất mạnh mẽ, vừa nói vừa nhặt một tảng đá to bằng mặt người rồi dùng sức némra."Bịch!"Tảng đá to như vậy dưới sức mạnh nghìn cân của nó có tộc độ nhanh biết bao,lực lượng mạnh mẽ vô cùng, nháy mắt đập trúng đầu của Thanh Lân Ưng. Nhưngchỉ có đốm lửa văng khắp nơi, vang vang rung động, ánh sáng lạnh lấp lóe ở trêncái vẩy màu xanh như kim loại đó, không hề tổn hại gì, mà tảng đá thì lại vỡ nát, rơiở trên đất.Cả bọn hít ngược một hơi lạnh, con hung cầm này mình đồng da sắt, quá mạnhmẽ rồi, thật khiến người ta rét lạnh trong lòng."Phập."Nó cào vuốt một cái, nháy mắt đã từ cửa động cào xuống một tảng nham thạchnặng mấy trăm cân, dễ cứ như thể thiết câu sắc bén cào bùn.Đám nhóc nhìn mà trợn mắt há mồm, chẳng lẽ đến thạch động cũng không chịuđược sao?"Răng rắc!"Tiếng nham thạch vỡ lại một lần nữa truyền tới, Thanh Lân Ưng vỗ cánh, nhưánh đao quét ngang qua cắt nham thạch chia năm xẻ bảy, đá lớn ầm ầm lăn xuống,thân thể khổng lồ đó thật sự chui vào bên trong."Quá đáng sợ, nó có thể xé nứt ngọn núi thấp này sao? Nếu thời gian dài khôngphải là thật sự có thể đánh vỡ thạch động, san bằng nơi đây ư?"Bì Hầu giương cung cài tên, đó là một cây cung cứng bằng sừng rồng, cái gọi làsừng rống đấy chính là cắt ra từ Long Giác Tượng. Bình thường cung này chỉ cóngười trưởng thành mới có thể kéo nổi, ở trong Thạch Thôn có thể xưng là nguyênliệu làm cung tốt nhất."Vèo!"Một mũi tên nhanh chóng bay ra, thế mạnh lực nặng như thể sao băng."Keng!"Thế nhưng khiến người ta giật mình chính là khi mũi tên trúng vào đầu củaThanh Lân Ưng chỉ tạo ra một tia lửa, khó mà xuyên thấu. Cung cứng và tên nhọnnhư thế này cũng không có hiệu quả.Mọi người trong lòng phát lạnh, bây giờ phải làm thế nào? Đến cung cứng cũngkhó làm nó bị thương, trừ đây ra căn bản không thể tiếp cận để chiến đấu, bọn nó bịvây ở trong tuyệt cảnh rồi."Để đấy đệ thử xem."Nhóc tỳ mượn một thanh thiết mâu từ trên người một đứa lớn, mâu nặng bốnnăm chục cân. Nó chạy chậm một lúc rồi đột nhiên tăng tốc xông về phía cửa động,cuối cùng dồn sức ném thiết mâu đi, lập tức mâu giống như một tia chớp phákhông, sắc bén bay đi.Thạch Hạo có thể nâng được đỉnh đồng nặng ngàn cân, khi toàn lực ném thiếtmâu thì lực xuyên thấu đáng sợ kinh người, bay về phía mắt của Thanh Lân Ưng.Thiết mâu cắt ngang trời, phát ra tiếng xé gió, không khí bị dồn nén đều đang nổvang theo đó.Thanh Lân Ưng vẫn luôn coi thường mà truy sát bọn nhóc, song lúc này trongmắt nó lại lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh dị, nhanh chóng quay đầu đi, không dám đểthiết mâu đâm trúng mắt.Một tiếng 'keng' lớn vang lên, thiết mâu cự lực kinh người, sau khi đập trúngđầu của Thanh Lân Ưng liền giống như hai tấm kim loại va vào nhau, đốm lửa văngkhắp nơi, phát ra tiếng động vô cùng chói tai.Cuối cùng, thiết mâu rơi xuống dưới đất, nhưng ở khóe mắt con hung cầm nàycũng đã bong mất một miếng vẩy đang lấp lóe hàn quang, một dòng máu tươi chảyra, rất là dễ thấy.Một tiếng chim kêu cao vút vang lên, giống như sấm sét đánh trúng linh hồnngười ta. Trước tiên là to lớn, sau đó lại biến thành sắc bén, giống như rồng gầm vôcùng khiếp người.Mấy đứa nhóc sợ hãi lùi lại, sau đó ngồi phịch xuống đất, vội vàng lấy hai taybịt lại lỗ tai, nếu không màng nhĩ cũng có thể bị thủng.Con hung cầm này sơ sẩy bị thương, vì vậy mà phát điên, mắt ưng lạnh lẽo nhưánh đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Thạch Hạo. Móng vuốt của nó vung lên,điên cuồng cào xới tường trong thạch động, mạnh mẽ lách vào.Đá lăn khắp nơi, kích cỡ từ mấy chục cân đến hơn trăm cân, dưới đôi vuốt sắcđó giống như gỗ mục không chịu nổi một kích. Thạch động đang bị mở ra, ThanhLân Ưng phẫn nộ kêu lên, tấn công vào bên trong."Hỏng rồi, con chim lớn này phát điên rồi. Chúng ta lẽ nào đều sẽ bị nó dùngvuốt đè chết ở trong này?" Mấy đứa Bì Hầu đều khiếp vía, bọn nhóc đã hơi hối hậnrồi, khó trách người lớn vẫn luôn không dám manh động, con hung cầm này quáđáng sợ."Chỗ này rất gần với Thạch Thôn, tộc trưởng gia gia và mọi người nhất định sẽnghe được động tĩnh mà đến cứu chúng ta." Tiểu Thạch Hạo nói."Không sai, chúng ta dốc hết sức tấn công, chọc giận nó để nó làm ra động tĩnhlớn hơn nữa. Tộc trưởng nhất định sẽ phát giác được sớm thôi!" Thạch Đại Trángmở miệng nói, cầm lên một tảng đá rồi dùng sức ném về phía con hung cầm.Tiếng chim kêu càng thêm khiếp người, chấn động khiến cho trong động cát bụimù mịt, cơ thể khổng lồ giăng đầy vẩy đó từng bước từng bước áp sát, tức giận đàobới vách đá.Bọn nhóc dùng cung tên nhắm bắn, thiết mâu thì lại đưa hết cho Thạch Hạo,Nhị Mãnh và Thạch Đại Tráng ba đứa có sức lực mạnh nhất để chúng nó ném vàohai mắt Thanh Lân Ưng.Vùng núi rừng này đất đá sụp đổ, lá bay toán loạn, hung cầm vì tránh chỗ hiểmở mắt mà lùi ra thạch động nhỏ hẹp mấy lần, triệt để san bằng vùng đất ở phụ cận."Có chuyện gì vậy? Con Thanh Lân Ưng kia phát điên cái gì mà chạy tới gầnthôn chúng ta giở trò thế này."Trong Thạch Thôn có người phát hiện ra sự khác thường, tỏ vẻ nghi hoặc,nhanh chóng sai người đi bẩm báo mấy vị tộc lão. Cả đám người đi tới một cái đàicao ở đầu thôn nhìn về khu vực đó."Tộc trưởng, hôm nay cháu thấy bọn Nhị Mãnh, Đại Tráng và nhóc tỳ lén la lénlút tụ tập với nhau. Lẽ nào là bọn nó ra ngoài gây họa?" Một đứa trẻ mười bốn mườilăm tuổi lên tiếng, nói rằng mười mấy đứa nhóc đã mất tăm mất dạng rồi."Bọn ranh con này!" Thạch Lâm Hổ vỗ đùi một cái, bỗng nhớ tới lúc họ nóichuyện về Thanh Lân Ưng thì mấy đứa Bì Hầu đều ở bên cạnh thò đầu ra nhìn.Tộc trưởng Thạch Vân Phong sau khi nghe liền biết rõ tình hình khẩn cấp, vôcùng quả quyết nói: "Mau đi lấy hai cái Tổ Khí lại đây, chúng ta cùng nhau đi!"Một nhóm đàn ông cường tráng nhất Thạch Thôn toàn bộ lên đường, vì đámnhỏ mà người nào cũng đỏ mắt. Không cần biết nó có phải là hậu duệ của Thái CổMa Cầm hay không đều phải đi chiến đấu! Người thì cầm gậy nanh sói nặng mấytrăm cân, người thì lưng đeo một cái cung cao hơn cả mình, còn có người thì taycầm kiếm bản rộng cao bằng nửa người, sát khí đằng đằng."Yên tâm đi, bọn trẻ không có việc gì đâu. Con chim không lông kia dám làmdữ thì bọn ta nhất định sẽ băm vằm nó cho lợn ăn!" Những người này an ủi vợmình, lớn tiếng quát, sau đó gầm gừ xông vào trong rừng.Đám thanh niên trai tráng này như một đàn thú quét qua, hung dữ mà tràn đầykhí thế. Ở rất xa đã bắt đầu bắn tên, mũi tên to lớn như lao, hơn nữa còn toàn là tênsắt, uy lực kinh người."Keng", "Keng" . . .Hàng loạt mũi tên khổng lồ bắn ra, rất nhiều cây cối đều bị bắn gãy, ầm ầm rơixuống. Đám trai tráng giống như một đám dã nhân to lớn đang hò hét mà đến, lớntiếng quát mắng hung cầm.Thanh Lân Ưng sớm đã lùi ra khỏi cửa động, mắt lạnh như băng nhìn chằmchằm đám người thiện chiến này. Nó cũng chẳng sợ hãi bởi vì nó mới là người sănmồi thực lực mạnh nhất trong khu vực này. Chỉ cần không vào trong chỗ sâu nhấtcủa dãy núi là nó có thể đi mọi nơi.Nó giương cánh một cái, cuồng phong gào thét, rất nhiều mũi tên và thiết mâuđang phi tới đều bị đánh bay, tiếng keng keng không dứt, đóm lửa bay khắp nơi.Sau đó nó ngẩng đầu kêu dài, trong mắt tràn ngập hung quang, vẫy cánh xông vềphía mọi người.Thân thể dài bảy tám mét, hai cánh giương ra phải những mười lăm mét. Mộtcon vật khổng lồ như thế này lao tới, thanh thế khiếp người, khiến cho lá úa cànhgẫy nổ tan. Nó còn chưa tiếp cận, e rằng luồng không khí đã đủ khiến mặt người taphát đau."Tất cả tụ lại một chỗ phòng thủ. Lâm Hổ mau tế Tổ Khí!" Tộc trưởng ThạchVân Phong nói.Chọi cứng với một con hậu duệ Ma Cầm kinh khủng như thế này khẳng định sẽtổn thất cực lớn. Chỉ có cách dùng bảo khí gia truyền lâu đời ở trong thôn để chấnnhiếp mới có thể dọa nó chạy."Con chim không lông kia, giỏi thì nhào vào chỗ tao đây này!" Thạch Lâm Hổhét lớn, đứng ở trước nhất, ngẩng đầu nhìn con hung cầm đang lao đến đó. Cùng lúcnày, hắn từ trong lòng lấy ra một cục xương thú, chắc là xương tay của hung thú.Mắt Thanh Lân Ưng co lại, giống như cảm ứng được gì đó. Nó dừng tấn côngvà nhìn chằm chằm vào cục xương thô đó, tỏ vẻ cảnh giác, cái mỏ màu đen dài hơnnửa mét của nó bỗng phát ra hào quang, một cái phù văn nổi lên và phát ra uy ápkhủng khiếp."Được đấy. Con Thanh Lân Ưng này quả nhiên bất phàm, trong cơ thề có kýhiệu của huyệt mạch truyền thừa, đại biểu cho một loại lực lượng mạnh mẽ." Tộctrưởng thán phục."Hống!" Cùng lúc này, Thạch Lâm Hổ rống to một tiếng, hắn biết tình hìnhkhẩn cấp, dùng hết sức thúc giục, tay trái phát sáng rồi nổi lên mấy cái cốt văn rựcrỡ. Sau đó hắn bỗng đem cục xương tay thú đó ấn lên."Ầm!"Một luồng hơi thở mạnh mẽ xông thẳng lên trời, giống như một cơn lốc cuồngbạo, như thể vua của vạn thú sống lại khiến cho con hung cầm ở trên không chấnđộng. Nó nhanh chóng bay lên trên để kéo dài một khoảng cách rất xa.Cánh tay trái của Thạch Lâm Hổ lấp lánh hào quang. Cục xương cánh tay củahung thú đó dung hợp vào tay của hắn, biến thành một bộ phận của cơ thể hắn,huyết nhục dung hòa, vô cùng thần bí.Hơn nữa hào quang ở cánh tai trái càng lúc càng mạnh, cuối cùng ngựng tụthành một cái phù hiệu cổ xưa, giống như một con hung thú sắp từ trong cái phùvăn đó nhảy ra.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 10: Tổ KhíĐây là di cốt trân quý của hung thú hùng mạnh thời cổ đại, đã ngưng kết ra phùvăn, cốt văn mà loài người nắm giữ chính là thứ được phát triển dựa trên những bảocốt hiếm gặp này, là cội nguồn của sức mạnh thần bí.Xương cánh tay hung thú cùng xương tay Thạch Lâm Hổ hòa làm một thể, ánhsáng chói lòa!Nhờ đó, sức mạnh y tăng vọt, chiều cao từ hai mét tăng lên ba mét một cáchkhó tin, cường tráng hơn hẳn, toàn thân bao quanh bởi những tia sáng như ánhchớp, huyết khí kinh người.Thanh Lân Ưng hú dài, tuy bị khí tức tản ra từ khúc xương thú kia đe dọanhưng trong lòng nó vẫn không cam chịu. Mỏ chim màu đen giống như một thanhloan đao hội tụ ánh sáng lấp lánh, phù văn mỗi lúc một cường thịnh hơn, nó chuẩnbị triển khai công kích.Một thứ sức mạnh thần bí đang tích lũy tập trung nơi mỏ chim, nơi đó càngngày càng chói lóa, chim bay thú chạy trong rừng đều sợ hãi run rẩy, rồi sau đócuống cuồng tháo chạy.“Phi Giao, cậu cũng lên đi.” Tộc trưởng Thạch Vân Phong ra lệnh cho mộtngười đàn ông cường đại khác tế ra tổ khí thứ hai.Thạch Phi Giao tráng kiện khỏe mạnh, gã quăng thanh Lang Nha Đại Bổngtrong tay xuống, vận chuyển sức mạnh thần bí. Nơi ngực gã lập tức có cốt văn lóesáng như những ngôi sao lấp lánh, gã mau chóng lấy trong ngực áo ra một tấm dathú cổ cũ kĩ lấm tấm vết máu khô, ấn mạnh lên trên ngực.“Rầm!”Một luồng hơi thở cuồng bá lan tràn khắp mười phương, khiến muôn loài trongchốn sơn lâm khiếp đảm như đứng trước một con thú thuộc chủng tộc sót lại từ TháiCổ, cả Thanh Lân Ưng trên bầu trời cũng chấn động, một lần nữa khựng lại thế bổnhào, mắt ưng vừa lạnh lẽo vừa căng thẳng.Hào quang sáng bừng trên ngực Thạch Phi Giao, tấm da thú cũ kĩ cổ xưa khôngngờ lại dung hợp làm một cùng với lồng ngực gã, hóa thành da thịt gã, tản mát rasinh cơ mạnh mẽ và tỏa ánh hào quang rực rỡ, cuối cùng kết ra một kí tự thần bí.Một cái đầu thú thoắt ẩn thoắt hiện, muốn vùng thoát ra khỏi kí tự kia.Thạch Phi Giao giống như có thêm một gương mặt mọc ngay trên ngực. Kí tựngưng tụ từ da thú cổ cùng máu thịt gã mỗi lúc một sáng hơn, dần dần hóa hìnhhiện ra một bóng hung thú mơ hồ đáng sợ.Một luồng uy áp mênh mông như cuộn khắp núi rừng, làm chấn động lòngngười!Đây chính là món tổ khí thứ hai của Thạch Thôn, một tấm da thú cổ không biếtđã được truyền qua bao nhiêu niên đại, rất rõ ràng đây cũng là thứ lấy từ trên ngườihung thú cổ đại, cũng đã ngưng kết ra một phù văn mạnh mẽ quý giá và hiếm có.Cốt văn loài người nắm giữ phần lớn đều được chép từ xương hung thú, nhưngnhư thế không có nghĩa là tất cả hung thú đều đem sức mạnh thần bí của mìnhngưng kết trên xương, cũng có một số con ngưng tụ trong da thịt, thậm chí ở tráitim.Thạch Phi Giao toàn thân mỗi lúc một sáng bừng, trông hệt như một ngọn lửađang nhảy nhót. Cơ thể gã chói lóa, trên ngực phát ra tiếng thú gầm như sấm dậy,rung chuyển cả núi rừng, đá núi rơi vô kể.Đây không phải là cốt văn bình thường được loài người chép lại sau đó pháttriển diễn hóa thêm, đây là xương và da báu của suối nguồn sức mạnh nguyên thủynhất, vô cùng cường đại.Các bộ lạc và thôn làng bình thường chắc chắn không thể có, chứ đừng nói đếnchuyện có liền hai món Tổ Khí. Hiển nhiên, Thạch Thôn rất nhiều năm về trước đãtừng có một thời kỳ không hề bình phàm.Hai người Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao sát cánh bên nhau cùng ngướcnhìn con chim dữ trên trời, phóng sức mạnh tổ khí, hơi thở cuồng bạo nghịch thiêncuốn tới như một dòng nước lũ.Có thể trông thấy rõ ràng những bụi gai, dây leo, đại thụ xung quanh toàn bộđều tan nát.Đôi con ngươi lạnh lẽo của Thanh Lân Ưng xuất hiện vẻ ngờ vực và kinh hãi,không dám lại gần. Có vẻ như có đã hoàn toàn bị đe dọa, hai bên đối đầu, rơi vàogiai đoạn tĩnh lặng tạm thời ngắn ngủi.“A, tộc trưởng đến rồi, đám Lâm Hổ thúc đến cứu chúng ta rồi!” Ngoài cửahang, mấy đứa trẻ thập thò ló đầu nhìn thấy những người đàn ông cao lớn ở phía xa,liền cất tiếng reo hò.“Đi thôi, tộc trưởng và các vị A Thúc đến đón chúng ta về nhà rồi.”Lũ trẻ trong hang túa ra như ong vỡ tổ, chạy về phía người lớn. Ở bên này đámThạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao cũng dựa vào hai món Tổ Khí để tiến lên tiếpứng, hai đầu nhanh chóng hội họp với nhau.“Mấy nhóc không sao chứ?” Đám đàn ông xông tới bế con cái mình lên, giởqua giở lại kiểm tra, chỉ sợ chúng bị thương chỗ nào.“Không sao ạ, tụi con khỏe lắm, chỉ có mấy đứa bị thương ngoài da thôi.” Lũtrẻ đáp lại.“Không sao là tốt rồi.” Cánh đàn ông đã yên tâm, nhưng sau đó ai nấy đều vungtay ra sức quất lên mông lũ trẻ.“Á ui, đau chết mất, tại sao lại đánh tụi con, vừa nãy chẳng phải đang quan tâmtụi con lắm, sao nhoắng một cái đã trở mặt ngay được thế?” Lũ trẻ kêu la thảm thiết.Một người đàn ông cao lớn nói: “Chuyện nào ra chuyện đó, nếu không có việcgì thì phải thanh toán cho sòng phẳng, chưa đủ lông đủ cánh đã dám đi chọc ổ macầm, không đánh nát đít tụi bây thì không xứng làm cha tụi bây.”Giữa không trung, Thanh Lân Ưng cúi nhìn thù địch, ánh mắt hung ác nhưngvẫn không lao xuống mà cẩn thận đối đầu, không hành động ngay.Tộc trưởng Thạch Vân Phong quát: “Chúng ta mau đi thôi, trình độ cốt văn củaLâm Hổ và Phi Giao không hề tinh thâm đến mức đó, khó mà phát huy uy lực thựcsự của tổ khí. Phải thừa cơ quay trở về thôn.” Bản thân lão có ám tật, không thíchhợp tham gia chiến đấu.Đã tìm thấy lũ trẻ, không đứa nào xảy ra chuyện gì, đây là tin tốt nhất rồi. Đámđông vác gậy gộc cung tên cẩn thận đề phòng, rút lui về phía Thạch Thôn, bảo vệ lũtrẻ ở giữa.“Wa, Lâm Hổ thúc, mọi người lợi hại quá, mấy năm nay tộc trưởng gia giakhông ngừng thí nghiệm trên thân thể mọi người, không ngờ đã có thành tựu lớnnhư vậy, mọi người đúng là bậc kỳ tài.”“Đúng thế! À mà Phi Giao thúc, mọi người dùng binh khí gì vậy? Sao trước kiacháu chưa từng trông thấy? Có phải là bắt buộc phải hiểu Cốt Văn mới sử dụngđược đúng không, thúc thúc, mọi người uy võ hoành tráng quá!”Trên đường trở về, lũ trẻ không thèm để ý đến con chim dữ trên trời mà ra sứcnịnh nọt người lớn, sợ về nhà sẽ bị phạt đòn.“Mồm mép ít thôi, lát nữa cho tụi bây một trận!” Cha Bì Hầu trừng mắt.Thanh Lân Ưng bám theo suốt dọc đường, đến tận khi tới gần thôn, trông thấygốc liễu già nó mới giật mình thảng thốt không dám xâm nhập, bay lượn mấy vòng,phẫn nộ hú vang.Dân làng thở phào một hơi, bị một con hậu duệ thái cổ ma cầm cường đại mứcnày bám theo khiến họ hết sức căng thẳng, bởi vì chỉ cần sơ suất là sẽ chết rất nhiềungười.“Lần này đã dùng đến Tổ Khí, mong rằng sẽ không gây ra chuyện gì phiềnphức.” Tộc trưởng tự lẩm bẩm một mình.“Tộc trưởng yên tâm, ai thèm đi qua nơi hoang sơn dã lĩnh này chứ, không aitrông thấy được đâu.” Thạch Lâm Hổ nói.“Hi vọng là như thế, những thứ tổ tông truyền lại đã phủ bụi quá lâu rồi, đừngđể vì chuyện lần này mà tạo thành biến cố.” Thạch Vân Phong nói khẽ.Trận huyết chiến trong dự liệu đã không xảy ra, mọi người trở về thôn an toàn.Hậu duệ Ma Cầm rít lên mấy tiếng giữa không trung, tiếng kêu như xuyên kim pháđá.Sauk khi về thôn, cảnh tượng hỗn loạn nháo nhào, đám phụ nữ túa ra ôm lấycon mình, tin mới nhận được cách đó không lâu khiến họ sợ hãi lo lắng mãi, còncánh đàn ông thì bắt đầu đi kiếm phản chuẩn bị phạt đòn lũ “nhãi ranh” gây họa.“Nhãi ranh, dám gây chuyện, con đứng lại cho ta!”“Cha ơi đừng đánh, con biết lỗi rồi!”Lũ trẻ co giò bỏ chạy, cuối cùng trốn hệt vào trong nhà tộc trưởng cầu xin lãonói đỡ cho để cha chúng đừng đánh chúng.Vào trong nhà đá, lũ trẻ đứa nào cũng hâm mộ ghen tỵ xuýt xoa. Nhóc tỳ khônghề bị đánh mà còn đang bưng một cái bát sứ, dùng thìa gỗ nhỏ múc sữa uống ngonlành.“Wao, nhóc tỳ, đệ lại uống sữa, giờ đã ba tuổi rưỡi rồi đó nha!” Một đứa trẻ lalên.“Ui cha!” Nhóc tỳ xấu hổ ôm bát con, đưa bàn tay nhỏ xíu trắng trẻo ra cản lạikhông cho các anh lớn nhìn, mặt nó đỏ bừng, hàng mi dài rung rung, yếu ớt phânbua: “Các huynh nhìn nhầm rồi, đệ … thực ra… đang uống nước đó.”“Ha ha…” Cả đám trẻ con phá ra cười.“Tụi huynh đều bị đánh, tại sao đệ còn được uống sữa thú vậy?” Bì Hầu tò mòhỏi.“Vì đệ kể chuyện cho tộc trưởng gia gia, ông thấy hay nên đã không trách mắngđệ nữa.” Nhóc tỳ xoay tròn đôi mắt to đen láy.“Chuyện gì?”“Chuyện của Tiểu Hồng.”“Tiểu Hồng nào cơ?”“Tiểu Hồng chính là con chim sẻ toàn thân đỏ rực đó. Đệ kể cho các huynhnghe rồi mà.” Nhóc tỳ Thạch Hạo rất bất mãn.Lũ trẻ nguýt dài, nói nhỏ: “Tộc trưởng còn lâu mới tin nhé, Chu Tước ở thờithái cổ cũng chỉ là truyền thuyết thôi, hiện giờ làm sao mà có thật, mà lại còn bị đệđuổi bắt nữa.”“A, hai năm trước sâu trong dãy núi không biết đã xuất hiện sơn bảo gì thu hútrất nhiều chủng tộc từ Thái Cổ tìm đến, xảy ra một trận đại chiến khó có thể tưởngtượng nổi, từng có một ánh lửa đỏ tức thiêu vỡ cả bầu trời, đứng ở thôn ta cũng lờmờ trông thấy lửa cháy không ngừng suốt mấy chục ngày liền.” Tộc trưởng bướcđến, nói.“Rõ ràng ở sâu trong dãy núi có một con Hỏa Thú, nhưng chắc không phải làThần Tước trong truyền thuyết đâu, bởi vì như thế thì không thực tế chút nào.” Lúcnày đám người Thạch Lâm Hổ cũng kéo đến.“Trận đại chiến hai năm trước đúng là kinh tâm động phách, không biết đã cóbao nhiêu hung cầm cự thú kéo đến. Có lần đêm khuya tôi từng trông thấy một sinhvật hình người cao chọc tầng mây, tay cầm một thanh Hắc Thiết Côn, một bướcchân đi qua mấy ngọn núi, nhưng không nhìn rõ dung mạo thật của nó.” Thạch PhiGiao cảm thán, giờ nhớ lại vẫn còn thấy sợ.Người lớn đã đến, lũ trẻ xịu mặt, vậy là chúng vẫn sẽ bị đánh đòn, còn đuổi đếntận nhà tộc trưởng.“Tộc trưởng, tụi cháu chôm được trứng Thanh Lân Ưng, có thể ấp ra hậu duệthái cổ ma cầm, sau này có khi sang ngang được với Tế Linh, thủ hộ thôn làngchúng ta!”“Đúng đó, sau này Thạch Thôn chúng ta sẽ có chiến cầm bay lượn, đây là baquả trứng hậu duệ Thái Cổ ma cầm đó.”Lũ trẻ khoe công, mong được mọi người tha thứ.“Các cháu có biết nuôi dưỡng một con hung cầm tiêu tốn bao nhiêu thịt không?Ngay cả bản thân chúng ta cũng thiếu đồ ăn, lấy đâu ra để nuôi ba con vật khổng lồcỡ đó?”“Á!” Lũ trẻ tiu nghỉu.“Ngoài ra, các cháu tưởng như vậy là xong chuyện à? Nhìn ra ngoài thôn đi.”Một vị bô lão thở dài.Lũ trẻ leo lên đài cao nhìn ra ngoài thôn , giật mình khi thấy con Thanh LânƯng đáng sợ đó đang đứng trên một hòn đá lớn, ánh mắt lạnh lẽo, vảy toàn thân nótỏa sáng âm u. Nó vẫn đứng canh ở bên ngoài, chưa từng rời khỏi.“Loài hung cầm này thù dai nhất. Các cháu ăn trộm trứng của nó, nó sẽ khôngchịu để yên đâu. Sau này khó mà ra khỏi thôn săn bắn nữa.” Thạch Phi Giao phiềnnão.Lũ trẻ tái mét, biết mình đã gây họa lớn rồi.“Ui cha, chúng ta mang trứng trả lại cho nó thôi, Thanh Lân Ưng bị mất concũng đáng thương lắm.” Nhóc tỳ chớp chớp đôi mắt to tròn, thỏ thẻ.“Con chim ưng trụi lông này vô cùng đáng sợ, nếu không trả trứng cho nó, cókhả năng sẽ không chấm dứt được, thôn làng khó mà yên ổn. Tuy có Tổ Khí trongtay, nhưng vẫn rất khó đối phó. Dù sao không ai có thể phát huy được uy lực đíchthực của Tổ Khí.Dân làng quyết định thử mang trứng đi trả xem sao, nếu vẫn không được thì sẽnghĩ cách khác sau.Ba quả trứng bích ngọc to bằng cái chậu, bóng bẩy lung linh, bề mặt lốm đốm,có một thứ hào quang đẹp đẽ lưu chuyển, sức mạnh phù văn thần bí lan tràn.Mọi người vừa mới bước ra khỏi nhà, chưa được mấy bước chân thì bên cạnhđàn tế sát nhà tộc trưởng –gốc liễu già cháy đen chợt động. Mây màu lục bích uốnlượn quanh cành liễu xanh duy nhất như những sợi xích thần rủ xuống, khẽ khàngvuốt qua một quả trứng khiến nó tỏa hào quang ngời sáng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 11: Phản TổTất cả mọi người đều ngây dại.Ở ngoài thôn, con hung cầm như đúc bằng nước thép đó cũng chấn động, nóbỗng ngẩng đầu lên, trong mắt bắn ra hai chùm ánh sáng như chớp, nhìn chằmchằm vào chỗ tế đàn.Quả trứng bị cành liễu xanh nhạt phất qua tỏa hào quang, giống như thoáng cáiđã 'thần hóa', óng ánh và rực rỡ, vô cùng kinh người.Ở trên vỏ trứng, những cái đốm đang phát sáng giống như rất nhiều mặt trờinhỏ, phát ra sức nóng hừng hực, trào ra một cỗ sinh cơ dồi dào. Hơn nữa, ở xungquanh đốm hiện ra càng nhiều ký hiệu, phức tạp khó hiểu, vô cùng lóa mắt, chúngnhư Long Xà cùng lên, như Thần Tước bay lượn trong lửa.Quả trứng đó xảy ra biến hóa khó mà diễn tả, ký hiệu đan xen nhanh chóng trànra. Không bao lâu, cả quả trứng đều xảy ra biến dị, có thêm rất nhiều 'hoa văn', vừađẹp vừa chói lọi, tỏa sáng bốn phía."Sinh cơ của quả trứng này so với vừa rồi không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.Sinh mệnh lạc ấn truyền thừa từ Thái Cổ Ma Cầm chắc là đã hồi phục lại không ít.Quả trứng này nếu nở ra khẳng định sẽ vượt xa Thanh Lân Ưng!" Tộc trưởng ThạchVân Phong giật mình nói.Quả trứng này có điểm đặc biệt, có thể đã kế thừa không ít mảnh ấn ký củaThái Cổ Ma Cầm, xảy ra hiện tượng phản tổ. Nếu là như vậy, huyết mạch của nó sẽvô cùng cao quý, hơn xa bố mẹ nó.Cành non của cây liễu già chỉ khẽ phất một cái đã tạo ra cảnh tượng cỡ này,khiến người ta chấn động! Là nó phát hiện ra điểm đặc biệt của quả trứng này? Haylà nó có một loại lực lượng thần bí để khiến quả trứng này xảy ra biến hóa?Thôn nhân ai cũng giật mình, ánh mắt nóng bỏng nhìn quả trứng đang phát rahào quang chói lọi đó.. Đây tuyệt đối chính là một con chiến cầm khó có được, tiềmlực vô tận.Ở ngoài thôn, Thanh Lân Ưng toàn thân rực rỡ, đứng ở trên tảng đá lớn đó, haimắt đăm đăm, chùm sáng bắn ra như dải lụa. Nó dường như cũng không dám tin.Nó rất muốn xông vào Thạch Thôn để nhìn cho kỹ, nhưng sau khi nhìn thấy câyliễu già liền sợ hãi theo bản năng, không dám tiếp cận, chỉ ở bên ngoài gấp rút kêuto.Cành liễu đó xanh biếc ướt át, sinh cơ bừng bừng, sau khi phất nhẹ qua liền từtừ rút đi, không còn có bất cứ động tác nào nữa.Hiển nhiên là nó không mấy hứng thú, chỉ là tùy ý phất một cái mà thôi.Các thôn nhân sợ hãi, rất lâu sau mới bình tĩnh lại được."Tộc trưởng, quả trứng này có giữ lại hay không đây?" Thạch Lâm Hổ hỏi, hiệntại thôn nhân đều đã rạo rực trong lòng. Một quả trứng quý thần dị như thế này nếumất đi thì thật là đáng tiếc."Không thấy con hung cầm ở ngoài thôn kia à? Nếu chúng ta giữ trứng lại, nókhông điên mới là lạ." Thạch Vân Phong nhíu mày.Cây liễu già rất thần bí và cũng rất mạnh mẽ, luôn luôn bảo vệ cho thôn làng,không cho phép mãnh thú tới đây tàn phá, Thạch Thôn là lĩnh vực của nó. Nhưngnó chỉ phòng ngự mà thôi, từ trước tới nay chưa hề bước ra khỏi thôn nửa bước,càng khỏi bàn đến việc chủ động tấn công.Con Thanh Lân Ưng đó không dám tiến vào, nhưng chỉ cần nó phong tỏađường ra khỏi thôn thì cũng đã đủ để người của Thạch Thôn cảm thấy bị dày vò rồi.Dù sao thì họ vẫn cần phải vào trong rừng săn bắn."Thôi, trả trứng lại cho con chim không lông kia đi." Một vị tộc lão nói.Tộc nhân đều rất thất vọng, nhưng cũng không có cách nào khác. Thanh LânƯng rất mạnh, nó chính là kẻ săn mồi đỉnh cao trong khu vực này. Chỉ cần sinh vậtở chỗ sâu nhất trong dãy núi không đi ra, nó liền coi như là bá chủ một vùng.Cả đám người đều rất cẩn thận, lấy hai cái Tổ Khí để hộ thân và phòng ngự,đem ba quả trứng tới trước cổng thôn, để lên trên cỏ, sau đó nhanh chóng lùi về.Lúc này, hào quang ở trên quả trứng biến dị đó đã tan đi, không còn lóa mắtnhư trước, nhưng những ký hiệu thần bí vừa xuất hiện đó lại không biến mất. So vớihai quả còn lại không giống chút nào, là trứng của loài chim khác nhau.Thanh Lân Ưng vỗ cánh, hóa thành một cơn gió cuồng bạo, nháy mắt xông đến.Hai cánh nó giương ra, chốc lát bảo vệ ba quả trứng, sau đó tử tế nhìn chằm chằmquả trứng óng ánh tràn ngập lằn sọc đan xen kia.Kêu dài một tiếng, con hung cầm này dường như cực kỳ phấn khởi. Tiếng kêuxé trời, cây cối khắp nơi rung động, lá bay toán loạn.Rất lâu sau nó mởi ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, hung quang sớm đãthu lại, nhìn chằm chằm vào cây liễu già ở trong thôn nhưng lại không dám tiến vàothôn nửa bước."Mau mang trứng đi đi!" Có người hét lên, giống như là đuổi ôn thần vậy.Nhưng mà, ngoài dự đoán của mọi người, Thanh Lân Ưng động cánh, sau đóbỗng quạt một cái. Gió lớn nổi lên đẩy cả ba quả trứng vào trong thôn, lăn về phíacây liễu."Ặc, nó không cần mà lại tặng cho chúng ta à?" Mọi người hơi ngẩn ra, cái quáigì thế này, chuyện kỳ lạ cứ liên tiếp diễn ra."Do nó nhìn thấy quả trứng kia biến dị, tràn ngập ký hiệu, tương lai sẽ mạnh xanó nên muốn để lại cho "Tế Linh' của tộc ta, để chúng ta nuôi lớn." Tộc trưởngThạch Vân Phong nói."Nó có thể có tâm tư như vậy sao?" Mọi người đều giật mình."Đừng quên, đây chính là một con hung cầm trong cơ thể đã ngưng kết ra kýhiệu huyền ảo, sở hữu Nguyên Tuyền Cốt có lực lượng thần bí, trí tuệ của nó sẽkhông thua kém nhân loại đâu." Lão tộc trưởng nói.Hung cầm dị thú càng mạnh thì trí tuệ càng cao. Trong truyền thuyết có một vàichủng loài Thái Cổ còn thông minh hơn người rất nhiều, nhìn xuống bộ tộc nhânloại ở trên mặt đất, giống như thần linh.Tộc trưởng lớn tiếng hỏi xem Thanh Lân Ưng có phải thật sự muốn để conmình lại đây hay không. Kết quả nó lại gật đầu, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu, nhìnba qua trứng rồi lại nhìn cây liễu già."Vù!"Cuồng phong nổi lên, Thanh Lân Ưng giương đôi cánh dài mười lăm mười sáumét bay thẳng lên trời, biến mất ở trong tầng mây, nháy mắt đã không thấy đâu nữa.Mọi người trố mắt đứng nhìn, cứ thế mà đi à? Trên đất chỉ còn lại ba quả trứngóng ánh, ai cũng không ngờ việc này lại kết thúc như vậy."Sau đây chúng ta phải làm thế nào hả Lâm Hổ thúc?" Nhị Mãnh hỏi."Làm thế nào à? Việc này là chúng mày gây ra, đám nhóc chúng mày đi mà loấp trứng!" Thạch Lâm Hổ trợn mắt nói."Á, đừng nha, cứu với!" Một đám nhóc kêu thảm.Ba quả trứng được đặt ở tế đàn bên cạnh cây liễu, có người chuyên môn phụtrách trông nom, yên lặng chờ chim non phá vỏ mà ra. Dù sao thì đây cũng là trứngcủa hung cầm mạnh mẽ, vô cùng quý giá.Mười mấy ngày sau, một tiếng 'răng rắc' vang lên, một quả trứng đã có vết nứt,vỏ trứng như bích ngọc vỡ ra, từ bên trong rơi ra một con chim nhỏ, toàn thân cóvảy loang loáng màu xanh .Sau đó một quả khác cũng vỡ, vẫn một con chim non giãy ra, đôi mắt sáng nhìndáo dác xung quanh.Quả trứng thứ ba rất đặc biệt, lúc nứt có phát ra hàng loạt đạo hào quang, sauđó một tiếng kêu to truyền ra, quả trứng cứng rắn đột nhiên vỡ nát thành bột phấn, ởđó rực rỡ ánh sáng.Một con chim non xuất hiện, trên người không phải vảy xanh nữa mà là tím, lấplánh như một ngọn lửa đang thiêu đốt, so với hai người anh em của nó thì thần kìhơn nhiều.Sau rất lâu, đoàn hào quang màu tím đó mới tan đi, con chim non linh tính kinhngười này toàn thân có vẩy tím rực rỡ. Đôi mắt to lóng lánh giống như biết nói, tòmò nhìn mọi người. Bất cứ ai vừa nhìn cũng sẽ biết đây là một con linh cầm rấtkhông bình thường."Nở rồi!" Đám nhóc hoan hô, chạy về nhà lấy mấy miếng thịt muốn cho ba conchim non ăn.Đột nhiên, một tiếng kêu dài truyền tới, trên tầng mây có một con hung cầmkhổng lồ lao xuống, nhanh chóng tiến gần Thạch Thôn."Ơ, con Thanh Lân Ưng kia đã mất tích hơn nửa tháng, giờ lại quay lại, lẽ nàonó đổi ý muốn đoạt lại con của mình?" Có thôn nhân kêu lên."Không đúng, đó là?" Mọi người giật mình, lộ ra ánh mắt kinh dị.'Ầm' một tiếng, ở ngoài thôn cát bụi tận trời, Thanh Lân Ưng buông lỏng vuốtlớn, một con vật khổng lồ rơi xuống đất, tạo ra một cái hố lớn, đất đá tung tóe, khóibụi vọt lên.Đây là một con Long Giác Tượng cực lớn, dài sáu mươi mét, cao cũng năm sáumét. Đôi long giác vĩ đại ở trên đầu lấp lóe bảo quang, nó cực kỳ nặng, ép gãy mấycây cổ thụ chọc trời. Lúc này, nó sớm đã toi mạng, trên cái đầu còn to hơn cả cốixay có mấy cái lỗ, máu tươi chảy ròng ròng, hẳn là một phát chết luôn."Thanh Lân Ưng đang làm cái gì vậy. Lẽ nào nó muốn chúng ta lấy cái này đểnuôi ba con chim non? Quả là giống con người, trí tuệ rất cao!" Tộc nhân thánphục.Vù một tiếng, gió lớn nổi lên, cuốn theo một mảng lớn cành gẫy lá rụng, ThanhLân Ưng lại bay lên trời.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 12: Bí CốT BảO ThưDân làng cười không ngớt, đây là một niềm vui bất ngờ, không ai nghĩ đếnchuyện Thanh Lân Ưng lại mang mãnh thú đến, con hung cầm này quả là có linhtính và trí tuệ.Mấy ngày sau đó, Thanh Lân Ưng thi thoảng lại mang thú săn đến, từ Phi mãngcho đến voi khổng lồ, muôn loài mãnh thú trong núi không thiếu loài nào.Mới một tháng trôi qua, ba nhóc con đã lớn phổng lên như quả bóng hơi, giờ đãdài gần hai mét, sức ăn kinh người, mỗi ngày ăn một khỏe hơn.“Lão đại tên là Đại Bằng, lão nhị Tiểu Thanh, lão tam Tử Vân.” Đây là tên lũtrẻ đặt cho ba chú chim non.Không thể không nói ba con Thanh Lân Ưng này đều rất có linh tính, thần dịphi thường, rất hiểu tính người, ai nói gì chúng cũng đều hiểu hết, chí là không biếtnói tiếng người mà thôi.Đặc biệt bé út Tử Vân là có linh tính nhất, đồng thời cũng mạnh mẽ nổi bật, lúcmới dài hơn một mét đã có lần vỗ cánh chạy ra khỏi thôn, xé xác mấy con hổ sóikhiến dân làng trợn mắt há mồm.“Tiểu Tử mau lại đây.” Thạch Hạo chạy phía trước, Tử Vân cong mông đuổitheo sau, cảnh tượng này khiến lũ trẻ con hâm mộ mãi. Con chim non thần dị nàycực kì thân với nhóc tỳ.“Chiếp chiếp!” Tử Vân chạy đến gần, giương đôi cánh vảy lên đấm lưng chochú nhóc, thật khó lòng khiến người ta liên tưởng đến một con Thanh Lân Ưnghung hãn.“Đúng là vua nịnh hót, nhóc tỳ chỉ dạy ngươi mỗi cốt văn thôi mà!” Bầy trẻ conphụng phịu dẩu môi.Nhóc tỳ nảy ra ý định, nằng nặc đòi dạy ba con Thanh Lân Ưng cốt văn mà loàingười nghiên cứu, kết quả con Tử Vân biến dị này học cực kỳ hăng, còn thôngminh hơn loài người, càng ngày càng thân với nó.“Viu!”Nhóc tì nâng cánh tay lên, phù văn bừng sáng, hai cánh tay dày đặc vô sốđường vân tỏa sáng lấp lánh, rồi nó chỉ tay, một con chim sẻ đỏ rực bay vút rangoài, khiến cho một cây đại thụ phía trước cháy bừng lên.“Phạch …phạch…”Tử Vân vỗ cánh phành phạch như đang vỗ tay khen ngợi, đôi mắt to đen longlanh chớp chớp, há mỏ chiêm chiếp không ngừng, vẻ mặt như đang muốn lấy lòng.“Oa, con chim này đúng là thành tinh rồi, mới có một tháng tuổi mà đã hiểunhiều như vậy, hơn xa con người lúc một tháng tuổi.” Lũ trẻ reo lên.Hai con Thanh Lân Ưng còn lại là Đại Bằng và Tiểu Thanh cũng chạy tới, dụiđầu vào nhóc tỳ, hung cầm có trí tuệ còn khát vọng sức mạnh hơn cả loài người,dạy dúng cốt văn có thể khiến chúng trưởng thành nhanh chóng.Trong thời gian này nhóc tỳ Thạch Hạo cũng có thu hoạch cực lớn, vì ThanhLân Ưng là hậu duệ của Thái Cổ Ma Cầm, trong cơ thể tất nhiên có sinh ra bảohuyết, kết thành một phù văn cường đại, sức mạnh thần bí kinh người, nó vẫn luônquan sát tìm hiểu.Những đường vân do bảo huyết nguyên thủy sinh ra thuộc về riêng chủng tộcnày, chủng tộc Thái Cổ càng hùng mạnh thì càng không cho phép phù văn truyền rabên ngoài, nếu không sẽ bị toàn lực truy sát. May mà ba con chim non này đặc biệt,được dân làng nuôi dưỡng. Phù văn nguyên thủy này cực kì quý giá, hơn xa cốt vănthông thường của loài người, là bí mật bất truyền, có thể coi như bảo phù.Có thể nói một loại phù văn kiểu này sánh ngang với cả một bộ cốt thư cựcmạnh, phàm là sinh vật trong cơ thể tự sinh ra phù văn thì đều tuyệt đối bất phàm.Hai món tổ khí của Thạch Thôn chính là thứ rơi ra từ trên cơ thể của hai conthuộc chủng tộc Thái Cổ siêu cấp khủng bố, sau khi mài giũa tế luyện mới trở thànhvật báu đáng sợ ngày nay.Dạo gần đây, nhóc tỳ Thạch Hạo thường ở cùng với ba con chim non, đã mòmẫm ra không ít đường lối, tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng sẵn lòng cho chúngở cạnh nhau.Nhất là Tử Vân, nó xảy ra hiện tượng phản tổ, cho dù chỉ kế thừa một phần ấnký của thái cổ ma cầm nhưng cũng sẽ vô cùng đáng sợ và kinh người, phù văn trongcơ thể nó tuyệt đối có thể coi là “Bí cốt bảo thư”Chuyện này nếu truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến cho nhiều bộ tộc độnglòng.Sáng sớm, mặt trời đỏ rực nhô ra từ giữa màn sương, ánh bình minh dịu dàngrải xuống khiến sương mù dày đặc trong thôn như được nhuộm màu, nhẹ nhàng lưuđộng.Không khí rất trong lành, hạt sương nhỏ giọt trên lá cỏ và dây leo, một đámthanh niên trai tráng trong thôn chuẩn bị xuất phát, lại sắp đi săn.“Các thúc vào rừng phải cẩn thận đó.” Nhóc tỳ Thạch Hạo dẫn theo ba conchim non đùa nghịch, lúc này lon ton chạy đến tiễn mọi người. Nó ngước khuônmặt nhỏ xíu, mắt sáng ngời hỏi thăm từng người một. Nó nhủ sớm nên cũng dậysớm.Đám thanh niên trai tráng cười vang, bước đến véo cặp má đỏ mọng như tráitáo của nó rồi sải bước về phía cánh rừng.“Tiểu Tử, để ta xem thử lần nữa xem phù văn trong cơ thể ngươi rốt cuộc làsao, ta vẫn chưa hiểu lắm.”Đùa nghịch chán chê, nhóc tỳ giơ cánh tay nhỏ trắng trẻo mũm mĩm ôm cổ TửVân, bộ dạng thân mật, chú chim thả lỏng và hiến hóa ấn ký trên cốt bảo để nó tiệnnghiên cứu.“Chiếp chiếp…” Đại Bằng và Tiểu Thanh bất mãn xúm lại, dụi đầu vào cánhtay cậu bé.“Đại Bằng đừng nghịch, lát nữa ta cũng sẽ nghiên cứu cả phù văn của ngươinữa, Tiểu Thanh, lát nữa ta đưa ngươi đi bắt Giao Ngư ăn, bây giờ đừng làm phiềnta nhé.” Nhóc tỳ cũng ôm cổ chúng vỗ về.Trên thực tế, hiện giờ ba con chim non này đều cao hơn Thạch Hạo nhiều, bấtkể là trước kia hay bây giờ, nó đều là nhóc tỳ của cả thôn.“Wa, thì ra là vận chuyện như thế này, biến hóa phức tạp ghê, khó hiểu hệt nhưthứ tự các ngôi sao trên trời vậy.” Nhóc tỳ trông thấy những đường vân rực rỡ củacốt bảo nổi lên trên bề mặt cơ thể Tử Vân, hai mắt nó mở lớn, lần này rốt cuộc cũngđã hiểu được nhiều điều.”“Chiếp chiếp!”Đại Bằng và Tiểu Thanh cũng tò mò, thấy trong cơ thể an hem mình sinh ra phùvăn, mắt chúng nhìn chăm chăm không chớp như muốn ghi nhớ lấy, cố gắng tiêuhóa trong đầu.“Đại Bằng, Tiểu Thanh, để ta xem thử bảo phù của các ngươi nào.” Nhóc tỳngoái đầu sang, tập trung sự chú ý lên hai con Thanh Lân Ưng còn lại.Nó không ngừng mò mẫm, đụng chạm tới cốt bảo của chúng, ở đó ánh hàoquang lấp lánh hiện ra, những kí tự thần bí hiển hóa khiến lớp vảy phản chiếu ánhsáng rực rỡ long lanh.Nhóc tỳ chăm chú suy nghĩ, hoàn thiện những điều đã đúc kết được gần đây,sau đó nhắm mắt lại, miệng lẩm nhẩm: “Có lẽ là thế, những đường vân phức tạp nốiliền, diễn hóa, sau đó tỏa sáng, sức mạnh thần bí trào ra….”“Viu!”Cánh tay trái của nhóc tỳ tỏa sáng, rồi một vầng trăng khuyết lộng lẫy xông rabay vọt về phía xa, rắc một tiếng chém đứt cả một cây đại thụ chọc trời đổ rầmxuống đất, bụi tung mù mịt.“Oa, nhóc tỳ thành công rồi, không ngờ đã học được bản lĩnh của Thanh LânƯng, đó là một bảo phù nguyên thủy nha, mạnh quá.” Cách đó không xa lũ trẻ contrông thấy, không khỏi ngạc nhiên.“Suỵt!” Tộc trưởng xuất hiện, động tĩnh lớn thế này chắc chắn đã kinh độngđến lão, bảo bọn trẻ im lặng, đừng quấy rầy Thạch Hạo vốn đang lộ vẻ mơ màng rồilại chìm vào trong suy tưởng.“Tiểu Tử cho ta xem lần nữa nào, đối chiếu từ chỗ Đại Bằng và Tiểu Thanh,dường như ta đã hơi hiểu ra rồi.” Thạch Hạo ôm cổ Tử Vân, mắt sáng lên như đãngộ ra nhiều thứ lắm.Tử Vân hót lên một tiếng thật dài, toàn thân tỏa hào quang vô cùng thần thánh,tuy còn nhỏ nhưng nó đã có hơi thở uy nghiêm không thể nào xâm phạm, khiến dânlàng run sợ.Một phù văn phức tạp ảo diệu biến hóa không ngừng hiển hiện ra trên bền mặtcơ thể nó, khiến vảy tím khắp người trở nên trong suốt lung linh, cực kì rực rỡ!Hai mắt nhóc tỳ xuất hiện hào quang thần thánh như ngọc quý đang tỏa sáng,nó nhìn chăm chăm bảo phù, thật lâu sau một cánh tay của nó mới bắt đầu rung lên,trên cánh tay có một tia sáng chói di chuyển đến lòng bàn tay nó, rồi sau đó vùngthoát ra ngoài.“Keng!” Ánh sáng đó tựa như của báu rời khỏi vỏ, một tiếng rung kim loạivang lên, một vầng trăng sáng lộng lẫy và thần thánh bay ra, chém phập lên mộttảng đá to rắn chắc cao năm sáu mét, trăng bạc xoay tròn tại chỗ, rắc một tiếng, khốiđá lớn trong nháy mắt bị chia thành hai nửa.Mặt cắt bằng phẳng, rầm một tiếng, nửa trên nặng cả mấy ngàn cân rơi xuống,đất đã bắn tung, bụi bay mù mịt.Phía xa, cả đám người hóa đá. Sức mạnh này phải mạnh tới cỡ nào đây? Mộtvầng trăng sáng hiện ra mà có thể chém đứt cả một tảng đá lớn dường này, thực sựkhiến người ta choáng váng!“Phù văn cường đại quá, con chim non màu tín này quả nhiên đã kế thừa mộtphần ấn ký của Thái Cổ ma cầm, tái hiện ra ngoài.” Tộc trưởng Thạch Vân Phongrất kích động, nói: “Nhóc tỳ thật lợi hại, mới một tháng mà đã nghiên cứu ra bí mậtcủa bảo phù nguyên thủy, đúng là thiên tư kinh người!”Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh đều lộ vẻ ngạc nhiên. Chúng còn nhỏ, chưa thểphát huy sức mạnh thần bí của phù văn trong cơ thể, trông thấy kết quả này, chúngđều rất hưng phấn.“Tộc trưởng gia gia, hình như cháu đã hiểu rồi.” Nhóc tỳ hai mắt sáng bừng,vui vẻ gọi.Thạch Vân Phong rảo bước lại gần, nhỏ giọng nhắc nhở: “Phù văn nguyên thủymà cháu vừa sử dụng tuyệt đối có thể xưng là “Bí Cốt Bảo Thư”, cực kì hiếm thấy,mạnh mẽ đến mức khiến người ta sợ hãi. Sau này không đến lúc mấu chốt, đừng cótùy tiện thi triển.”Nhóc tỳ chớp mắt gãi đầu hỏi: “Mạnh đến mức nào ạ? Chắc là vẫn chưa hoànthiện đâu, cháy thấy trên vầng trăng bạc đó còn có một cái cây và một tòa cung điệncó thể hiện ra, nhưng bây giờ cháu chưa làm được.”“Ít nhất bây giờ cháu đã có thể phân cao thấp với đám Lâm Hổ thúc của cháurồi, “Bí Cốt Bảo Thư” là thứ có thể khiến một bộ tộc khao khát có được!” Tộctrưởng trịnh trọng nói.Nhóc tỳ nghe lời, nghiêm chỉnh gật đầu rồi mỉm cười khờ khạo, thuần tịnh vôcùng. Ngày hôm đó nó không ngừng diễn luyện, hoàn thiện thêm, đến cả tộc trưởngcũng phải xuýt xoa không ngớt, không ngờ lão lại chẳng giúp được gì.Lúc mặt trời xuống núi, ánh tịch dương nhuộm đó chân trời, đội săn về tới, thuhoạch không nhiều lắm, mà còn có người được khiêng về.“Sao thế? Đã xảy ra chuyện gì?” Dân làng ùa ra, ai cũng lo lắng.“Yên tâm, không có ai chết, nhưng cha Bì Hầu bị thương không nhẹ, bị ngườita bắn một mũi tên, bị thương lá phổi.” Sắc mặt Thạch Lâm Hổ không tốt lắm.“Có chuyện gì thế?” Mấy vị bô lão đều xuất hiện, hỏi thăm tình hình.“Là do người Bái Thôn cách đây mấy chục dặm gây ra, cả năm trời chẳng mấykhi thấy bóng dáng họ, giờ không biết tại sao lại đi vào khu săn bắn của chúng ta,tranh đoạt mồi săn, còn suýt nữa bắn chết cha của Bì Hầu.”THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 13: Nộ"Cha!" Bì Hầu khóc lớn, nó xông ra khỏi thôn, ôm một cánh tay của Thạch ThủSơn, nước mắt ròng ròng nói: "Cha làm sao vậy cha, ai đã làm cha ra nông nỗinày?"Mẹ của nó cũng chạy tới, hai mắt đẫm lệ, nắm một tay của Thạch Thủ Sơn, ởbên cạnh nhẹ giọng khóc."Khóc cái gì mà khóc, không phải chỉ là một mũi tên hay sao, bình thường lúcsăn bắn vẫn để mãnh thú làm bị thương, chảy có tẹo máu thế này nhằm nhò gì!"Thạch Thủ Sơn trợn mắt, không để cho họ khóc, hắn là một hán tử rất kiên cường.Thân trên của hắn loang lổ vết máu, một mũi tên sắt đã bắn thủng giáp hộ thâncủa hắn, xuyên qua phổi phải ra tới sau lưng. Mũi tên dài một mét ba bóng loángánh sáng kim loại, mang theo máu tươi, nhìn thấy mà giật mình."Đại tẩu và cháu trai đừng khóc nữa. Thủ Sơn huynh đệ không có nguy hiểmđến tính mạng, dưỡng thương một khoảng thời gian sẽ lại khỏe như một con trâumộng, rất nhanh thôi!" Thạch Phi Giao khuyên nhủ.Loại vết thương này thực sự không nhẹ, cho dù là Thạch Thủ Sơn thân thểcường tráng cũng không thể coi thường, nếu không có thể sẽ để lại mầm bệnhnghiêm trọng, cả đời yếu ớt và hen suyễn.Còn may là mấy ngườiThạch Lâm Hổ đã tạm thời xử lý vết thương cho hắn,cắn nát thuốc lâu năm trong rừng và dán lên trên, đồng thời cũng cho hắn uốngthuốc được mấy vị tộc lão nấu bằng chân huyết của hung thú."Đừng khóc nữa, còn sống để mà về là tốt rồi." Tộc trưởng Thạch Vân Phong đitới gần, bỗng rút ra mũi tên sắt đó, một vòi máu lập tức phun ra từ chỗ vết thương.Động tác của ông ấy nhanh nhẹn, lòng bàn tay lóe hào quang, ký hiệu sáng lên nhưsao, nhanh chóng ấn xuống, máu rất nhanh liền ngừng chảy và vết thương cũng đãkhép lại.Thạch Vân Phong lấy ra một cái bình ngọc từ trong ngực, đổ ra hai viên thuốcmàu tím mùi thơm nức, bóp nát một viên rồi xoa ở trên vết thương, một viên kháclại để Thạch Thủ Sơn uống vào.Thạch Thủ Sơn được khiêng về nhà, nam nữ già trẻ trong làng đều tới thăm,tặng các loại thuốc tẩm bổ thân thể hay là thịt khô, rất náo nhiệt, người dân rất chấtphác và nhiệt tình."Đại thúc nhất định sẽ khỏe lại nhanh thôi." Nhóc tỳ cũng đưa tới một phần tâmý, mang đến một rổ quả mọng màu đỏ mà mình thích ăn nhất."Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Trong sân nhà tộc trưởng, một đám nhân vật quantrọng tụ tập, Thạch Vân Phong nhíu mày hỏi."Tộc trưởng, thật sự là người của Bái Thôn gây chuyện, vượt giới tới chỗ chúngta để cướp một con Lục Túc Đà do Thủ Sơn bắn chết, còn ra tay tàn nhẫn, nếukhông phải Thủ Sơn né tránh kịp thời thì thật sự đã bị bắn xuyên tim mà mất mạngrồi." Thạch Lâm Hổ căm hận nói.Mọi người nghe mà biến sắc, đây là hạ tử thủ rồi."Ra tay ác độc như vậy, thật là không nói quy củ. Mặc dù hai thôn cách nhaumấy chục dặm, mỗi thôn trông coi một phương, gần như là không gặp mặt, nhưngdù sao cũng là sống chung trong một dãy núi, ít nhiều cũng phải chú ý tình cảm vàthể diện, trước kia không hề giống như vậy." Một vị tộc lão than thở.Thạch Phi Giao nói: "Kẻ ra tay là một thằng nhóc, nhìn khoảng mười bốn mườilăm tuổi, bề ngoài khá được, trắng trẻo đẹp trai. Nhưng lòng dạ thật sự quá độc ác,bắn tên về phía Thủ Sơn giống như giết dã thú, trong mắt không hề có chút gợnsóng nào, lạnh lùng đến đáng sợ."Một đám người của Thạch Thôn ngay lập tức nổi giận, cùng nhau xông về phíatrước, nhưng đối phương cũng không kém, mấy chục người nhanh chóng tụ tập lại,vô cùng cứng rắn, đối chọi nhau gay gắt.Nếu không phải vừa lúc một con Toan Nghê ở sâu trong dãy núi phát điên, gàothét khiến cho quần sơn chấn động, cát bay đá chạy, hai bên đều lo lắng mà nhanhchóng lui đi thì có thể sẽ có một cuộc xung đột đổ máu nghiêm trọng."Vì sao lại hung hăng dọa người như thế. Lẽ nào cảm thấy rất mạnh nên có thểkhông nhìn cảm thụ của chúng ta sao, nếu không làm sao có thể khinh người nhưvậy?" Mấy vị tộc lão hơi tức giận.Sống ở trong núi rừng, đàn ông tráng niên đối với một thôn làng mà nói vôcùng quan trọng, đối phương lại không kiêng nể gì như vậy, nói giết là giết.Có người bổ sung nói: "Thằng nhóc đó rất không tầm thường, cho người ta cảmgiác rất tệ, nhìn nó liền giống như đang đối mặt một con Tỳ Hưu trưởng thành,mạnh mẽ mà hung ác, lạnh lùng.""Nói như vậy thì Bái Thôn lại xuất hiện thêm một thiếu niên khó lường nữa rồi.Xem ra bộ tộc này đã mạnh mẽ hơn nhiều, hiện tại rất thịnh vượng, mà tâm tư cũnglớn dần theo đó." Tộc trưởng nhẹ giọng nói, đôi mắt hơi híp lại nhìn về phía BáiThôn.Sau đó, ông ta quay lại nhìn mấy người Thạch Lâm Hổ nói: "Chúng ta khônggây chuyện nhưng cũng chẳng sợ chuyện. Sau này cẩn thận phòng bị, nếu mà bọnchúng được đằng chân lân đằng đầu, cần phải làm gì thì ngươi đừng do dự!""Ta biết rồi."Nháy mắt lại nửa tháng trôi qua, người của Bái Thôn thường xuyên vượt giới,thậm chí đào rất nhiều bẫy thú ở khu vực này. Người của Thạch Thôn rơi nhầm vàođó thiếu chút nữa bị thiết mâu sắc bén ở dưới đáy hố xuyên thủng.Vì vậy gần như xảy ra thảm chiến, nhưng cuối cùng người của Bái Thôn lại rútlui."Bọn chúng vì sao lại săn thú điên loạn như vậy, cho dù là nhân khẩu tăngmạnh cũng không nên thế này. Thôn của chúng hơn phân nửa là đã xảy ra chuyện gìđó." Tộc trưởng Thạch Vân Phong làm ra phán đoán.Sau khi trải qua mấy lần xung đột, người của Bái Thôn đã bớt phóng túng hơnnhiều. Nhưng người của Thạch Thôn lại không yên tâm, phái người dò xét trongđêm, từ xa đã nghe thấy trong thôn có hàng loạt tiếng gào thét rất kinh người."Trước tiên đừng quan tâm. Chỉ cần chúng không quá đà thì đừng đổ máu tốthơn, sống ở trong dãy núi này cũng không dễ dàng gì." Một vị tộc lão nói.Cứ như vậy, mọi thứ đều khôi phục yên tĩnh.Mấy ngày sau, Thạch Thôn số khá may măn, săn được rất nhiều thú, ở trong núigặp phải một đống thi thể sót lại sau khi mãnh thú bạo động, có dị thú cường đạichiến đấu, làm hại mấy chục dặm núi rừng, rất nhiều động vật gặp họa.Ở sâu trong sơn mạch thi thoảng có Thái Cổ Di Chủng nảy sinh xung đột, chémgiết lẫn nhau, có thể sẽ tạo ra tai nạn đáng sợ. Lần này chính là như vậy, còn may làchưa lan đến thôn làng."Tộc trưởng, riêng Long Giác Tượng đã chết tám con, còn có mấy con NguyệtTê trắng tinh, càng có không ít cự thú khác, nếu làm thành thịt khô liền đủ cho thônta ăn rất lâu."Thạch Lâm Hổ dẫn người mang về một phần, triệu tập mọi người một lần nữađi vận chuyển số mãnh thú đó."Tốt, tốt, tốt." Các tộc lão đều rất cao hứng.Rất nhiều thôn nhân lên đường vào núi tiếp ứng."Oa, nhiều cự thú quá, chúng ta cũng đi, khẳng định sẽ lấy được rất nhiều chânhuyết!" Một đám nhóc kêu inh ỏi.Năm gần đây nhìn thấy bản lĩnh của nhóc tỳ càng lúc càng lớn, cả đám nhócđều không ngồi yên được nữa rồi, không còn chống lại tắm thuốc, lần nào cũng rấtphối hợp ngồi tẩy lễ ở trong đỉnh đồng. Hiện tại biết được có một lô máu quý đưatới miệng, tự nhiên rất hưng phấn."Đệ cũng đi. Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân bọn mày ở trong thôn đợi tao về,nhớ phải ngoan đấy." Nhóc tỳ Thạch Hạo cũng muốn đi theo.Nhưng mà, cả đám già trẻ nam nữ vừa đi được nửa đường liền nhìn thấy ThạchPhi Giao toàn thân đẫm máu, dẫn theo một đám tộc nhân chạy về, tóc tai bù xù, rấtlà thê thảm."Sao thế Phi Giao?" Thạch Lâm Hổ lớn tiếng hỏi."Hổ ca, lại là bọn Bái Thôn, chúng nó chặn giết chúng ta, cướp đi số thú săncòn lại!" Thạch Phi Giao nghiến răng nghiến lợi."Cái gì, thật sự là khinh người quá đáng mà. Chúng ta nhiều lần tha thứ, chúngliền coi chúng ta là hèn nhát rồi hay sao?" Thạch Lâm Hổ tức giận hét.Người của Thạch Thôn đều bất kể, hết lần tới lần khác, người của Bái Thôn đềucả vú lấp miệng em, đây không phải là lần đầu tiên ra tay nữa rồi."Có huynh đệ nào bị mất mạng không?""Không có, nhưng mà có mấy anh em bị thương nặng, lá lách các kiểu bị tên sắtbắn xuyên, không biết có để lại mầm bệnh hay không nữa.:""Sao cơ, chúng ra tay ác độc vậy à, liều mạng với chúng thôi."Thôn nhân lập tức bùng nổ, nhiều lần bị ức hiếp, cho dù là người bùn cũng phảitức giận."Thằng nhóc con mười bốn mười lăm tuổi đó thật sự độc ác, tên đều là do nóbắn ra. Nếu không phải một lão già ở trong thôn chúng nó lắc đầu, thằng đấy tuyệtsẽ giết nhiều người của chúng ta." Cha của Nhị Mãnh toàn thân là máu nói."Một thằng oắt con chưa mọc lông mà thôi, lợi hại cỡ nào được cơ chứ, lẽ nàochúng ta lại để nó bắt nạt sao?" Một người đàn ông què chân từ trong thôn tới tiếpứng bất mãn."Đương nhiên là không sợ rồi, chỉ là bọn chúng đông người, gấp những mấy lầnchúng ta.""Thằng oắt đó rất mạnh, nhìn trắng trẻo đẹp trai nhưng lòng dạ hiểm ác. Tuyệtđối đừng coi thường, mấy huynh đệ trước ngực đều lót ba lớp giáp thép tinh chếdày, nhưng toàn bộ đều bị nó bắn xuyên, trong thôn cũng chỉ có ta và Hổ ca là cóthể làm được." Thạch Phi Giao bổ sung."Cướp lại đồ thuộc về chúng ta, quyết không thể nhịn cục tức này được." Mỗimột thôn nhân đều bừng bừng lửa giận, lục phủ ngũ tạng như ngâm dầu nóng, vôcùng phẫn nộ.Một đám người trùng trùng điệp điệp xông vào sâu trong rừng. Lần này ngườicủa Bái Thôn thực sự quá đáng rồi, đã vượt qua khỏi cái mức mà họ có thể bỏ qua."A Phúc thúc, thúc cũng bị thương rồi. Nhất định sẽ không sao đâu, rất nhanhsẽ khỏe lại thôi." Nhóc tỳ nhìn Thạch Phúc thường ngày vẫn hái quả mọng cho nógiờ toàn thân đẫm máu, nắm chặt bàn tay, an ủi mấy câu xong liền đuổi theo đại độinhân mã ở phía trước.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 14: Ngang NgượcNgười dân Thạch Thôn vội vã bỏ chạy, nhanh chóng vào sâu trong rừng. Đạithụ chọc trời ở đây đổ gẫy, dây leo ngàn năm bị hủy, còn có các loại máu thú, ngổnngang tan tác.Hai con dị thú từng chiến đấu kịch liệt ở đây, gây ra bạo loạn khiến vô sốmuông thú bị chết, cộng thêm người Bái Thôn chặn giết đám người Thạch PhiGiao, khiến nơi này càng thêm lăng loạn.Đống xác thú cao như ngọn núi nhỏ đã bị người Bái Thôn đem đi, giờ trốngkhông. Đám Thạch Lâm Hổ sau khi đuổi đến đây ai nấy đều nghiến răng nghiến lợi,thực sự hiếp người quá đáng. Thú săn dân làng vất vả săn về lại cứ thế bị cướp đi.“Đuổi theo!”Họ không dừng lại lâu mà đuổi thẳng về phía Bái Thôn, đoán rằng những ngườiđó mang theo cự thú nặng nề chưa thể đi xa được. Trong núi có dấu vết rõ ràng,lông mãnh thú, máu tươi, vảy, tất cả đều chỉ dẫn con đường người Bái Thôn rời đi.“Cẩn thận!” Thạch Lâm Hổ chạy trước tiên xua tay bảo mọi người dừng lại, gạtmớ cỏ khô và lá mục trên mặt đất phía trước, lập tức lộ ra một cái hố đen ngòm cắmđầy dùi sắt chĩa thẳng lên trời, nếu rơi xuống hố chắn hắn sẽ bị chọc thành connhím.”“Đám nhãi Bái Thôn này thật ác độc!”Người Thạch Thôn càng thêm phẫn nộ, nơi này vẫn thuộc địa giới của họ,người Bái Thôn hành sự không biết kiêng dè, gài bẫy như thế này chắc chắn sẽ gâylà bi kịch đẫm máu.Chạy được khoảng tám chín dặm, chợt có một luồng kình phong lao tới cổ họngThạch Lâm Hổ, ánh sáng lạnh lẽo âm u như đến từ địa ngục, chấn nhiếp tâm phách,nhanh hơn ánh chớp, có thể giết người trong nháy mắt.Đây là một mũi tên sắt to dài cỡ một mét ba, sức mạnh và tốc độ đáng sợ nàytuyệt đối có thể bắn xuyên qua lân giáp của voi sừng rồng, chả trách tại sao lại bắnthủng ba lớp áo giáp tinh cương của người Thạch Thôn, vô cùng đáng sợ.Quá đột ngột, một mũi tên lạnh đáng sợ mức này bắn ra trong chốn rừng rậm,không kịp đề phòng, Thạch Lâm Hổ dũng mãnh hơn người , phản ứng nhanh nhạy,tức tốc nghiêng người né tránh.Quá nguy hiểm, mũi tên sắt cứa qua cổ y kéo theo một tia máu phun dài, da cổbị đầu mũi tên cứa rách một mảng, chỉ thiếu một chút là xuyên thủng yết hầu.Đến tận lúc này, tiếng rít sắc nhọn mới truyền tới. Tiếng mũi tên rạch qua bầutrời chậm hơn nhiều so với bản thân mũi yên, đủ thấy tốc độ của nó đáng sợ tới mứcnào.“Keng!”Mũi tên cắm vào một tảng đá núi phía xa, đâm thẳng vào trong, tiếng độngvang giòn, ma sát ra ánh lửa, vô cùng khủng bố. Sức mạnh cùng mũi tên nặng thếnày mấy ai dám chống đỡ? Nếu bị bắn trúng thì chắc sẽ xuyên tim!Hiện trường im bặt, Thạch Lâm Hổ sờ lên miếng da rách trên cổ, ánh mắt lộhàn quang, chỉ xém chút nữa thôi y đã bị người ta bắn chết.Trong núi phía xa, một thiếu niên cầm cung đứng đó, thần sắc lạnh lùng, ánhmắt lãnh khốc nhìn chăm chăm về phía này.“Lại là thằng nhãi đó!” Đám người Thạch Phi Hổ lập tức thấy lửa giận phừngphừng, thiếu niên thần sắc lạnh nhạt này liên tục làm bị thương mấy người thanhniên trai tráng trong thôn.Đây là một thiếu niên chừng mười bốn mười lăm tuổi, thân hình cao ráo, tócđen mượt, da trắng trẻo, tổng thể rất tuấn mỹ, duy chỉ có đôi mắt rất lạnh làm hỏngcả mỹ cảm, khiến người ta thấy có một sự hoang dại và tàn khốc.Sau lưng cậu ta là bảy tám chục người đang khiêng từng con cự thú di chuyểntrên núi, vết máu nhỏ xuống, thảm cỏ cùng bụi gai đều bị đè gẫy.“Thằng nhãi Bái Thôn, mày còn biết gì ngoài bắn mũi tên lạnh, có giỏi thì lạiđây, tao đập một chưởng đứt đầu mày luôn!” Có người giận giữ gầm lên.Thiếu niên tuấn tú kia ánh mắt lóe hào quang lạnh lẽo, trực tiếp giương cungngắm chuẩn người này.Thạch Lâm Hổ thấy vậy không nói lời nào, tay cầm một cây cung lớn màu đencao quá nửa thân người, được làm từ sừng rồng, y nhanh chóng căng dây cung, lắptên bắn tới.“Phập!”Hai mũi tên sắt to dài chạm vào nhau giữa không trung, ánh lửa tung tóe, tiếngđộng cực kì chói tai, cả hai cùng dừng lại và rơi xuống đất.Mọi người há hốc miệng, tiễn pháp cùng lực cánh tay của thiếu niên kia quákinh người, mới mười mấy tuổi đã có thể tranh tài cao thấp với Thạch Lâm Hổ -người cường tráng nhất Thạch Thôn.“Keng, keng…”Ánh lửa trong rừng lóe sáng, liên tiếp mười mấy mũi tên tằng cặp một va chạmvới nhau rầm rầm như một vầng lưu tinh, rào rào rơi xuống, chấn động khiến màngnhĩ nhói đau.Thần tiễn làm kinh động rừng hoang!Thạch Lâm Hổ – người đàn ông cường tráng nhất Thạch Thôn cùng thiếu niênkia không phân cao thấp, điều này khiến mọi người ngạc nhiên. Thiếu niên này ítnhất có thể nâng được đỉnh đồng nặng năm sáu ngàn cân.Mọi người thót bụng, một trang tuấn kiệt thật mạnh mẽ, một thằng nhóc hậusinh, tuổi còn nhỏ thế mà đã có thần lực kinh người, khiến mọi người sợ hãi.“Bằng hữu Thạch Thôn xin thứ lỗi, hiện giờ chúng tôi cần rất nhiều mãnh thú,vật săn lần này xin hãy nhường cho chúng tôi, sau này sẽ có hậu báo.” Một ngườitrung niên Bái Thôn ra mặt hô lớn, giọng nói vang rền.“Để cướp đoạt vật săn của chúng ta, các người đã chặn giết người tộc ta ở giữađường, ra tay ác độc, mũi tên nào cũng xuyên thấu nội tạng, khiến nhiều ngườitrọng thương gần chết, còn đòi chúng ta thứ lỗi sao? Chuyên làm việc ác mà có thểthản nhiên như vậy, đây là đạo lý gì?” Thạch Lâm Hộ tức giận quát.“Một khi tranh chấp, xảy ra xung đột đương nhiên sẽ không tránh khỏi đổ máy,đây là quy củ đàn ông trên Đại Hoang này ai cũng biết.” Thủ lĩnh đội săn của BáiThôn nói.“Không phục thì cứ nhào vô!” Một gã tráng niên địa vị khá cao của Bái Thôncòn ngang ngược hơn.Người Thạch Thôn sắp giận bể phổi, đã bị chặn giết, cướp vật săn, đối phươnglại còn cường thế mức này, hoàn toàn không thể nói lý, thực sự không còn gì để nói.“Vậy thì chiến thôi!” Thạch Phi Giao gầm lên giận dữ.“Sợ gì các ngươi!” Thủ lĩnh đội săn Bái Thôn đáp trả, gã vô cùng vạm vỡ, caotới hai mét bốn, có một thứ hơi thở đầy áp bức.“Keng, Keng….”Tiếng binh khí giao nhau không ngớt vang lên, rất nhiều người nâng thanh đạikiếm cao quá nửa thân người, hàn quang lấp loáng, sát khí dâng tràn, lực xung kíchkhiến lá rừng ào ào rụng xuống.“Ta khuyên các ngươi từ đâu đến hãy quay về nơi đó, tiến thêm một bước, ta sẽbắn chết từng người một, lần này tuyệt không lưu tình!” Thiếu niên tuấn tú BáiThôn bỗng dưng lên tiếng, khẩu khí khiến người ta giận sôi gan, chỉ muốn bắn mộtmũi tên xuyên qua người hắn trước.Thạch Lâm Hổ giận dữ nói: “Nhãi con, ngươi chưa trưởng thành đã có bản lĩnhlớn thế này, đích thực rất mạnh. Nhưng người quá hống hách, hành sự ác độc, ngươisẽ không có kết cục tốt đâu.”Cùng lúc đó, y giương cung lắp tên xông thẳng lên phía trước. Đã nói đến nướcnày còn làm gì được nữa? Chỉ có chiến đến cùng!“Keng!”Mũi tên sắt lại va chạm vào nhau, khiến cả khu rừng vang lên tiếng oong oong.“Giết!”Người Thạch Thôn kẻ giương cung lớn, người cầm đại kiếm, người múa LangNha Đại Bổng như mãnh thú sổ lồng, xông lên phía trước như một trận cuồngphong, khiến lá bay tít mù.Còn người Bái Thôn, ai nấy cao to vạm vỡ rắn rỏi vô cùng, họ cũng xông tới,bắt đầu một trận hỗn chiến.Đúng lúc này, một bóng người nhỏ bé như linh tước nhanh chóng xông lên phíatrước, lớn tiếng trách mắng: “Các người cướp thức ăn nuôi sống chúng tôi, cònmuốn giết các vị A Thúc, A Phúc thúc tốt như thế, lương thiện như thế mà suýt bịbắn chết, các người đều là kẻ ác!”Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thạch Hạo đỏ bừng lên vì kích động, đôi tay nhỏ bénắm chặt, ánh mắt ngập tràn lửa giận. Nó từ nhỏ lớn lên ở Thạch Thôn, được trảinghiệm sự ấm áp ôn tồn, chưa bao giờ gặp phải những kẻ ngang ngược đến vậy.Người Bái Thôn kinh ngạc, sau đó phá ra cười. Không ngờ ngoại trừ đám choaichoai này, Thạch Thôn còn có một đứa nhóc tỳ theo đến, thế này khác nào chuốcthêm phiền toái cho tộc nhân của nó?“Viu!”Mũi tên sắt phá không, thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi của Bái Thôn vẻ mặtlạnh lùng giương cây cung lớn đáng sợ, muốn bắn chết nhóc tỳ.Ánh mắt người Thạch Thôn như phun lửa, họ phẫn nộ tới cực điểm. Đó mới chỉlà một đứa trẻ, nhóc tỳ ngày thường ngoan ngoãn đáng yêu, đối phương không ngờmuốn hạ độc thủ với cả một đứa trẻ thơ, điều này thật đáng khinh bỉ.Thạch Lâm Hổ giương cung lắp tên, định cứu viện phá mũi tên sắt của thiếuniên kia, nhưng sắc mặt y biến đổi trong nháy mắt.Bởi vì lần này, thiếu niên đó bắn liền bốn mũi tên, bốn tia sáng lạnh lẽo bay đếnnhư chớp, Thạch Lâm Hổ chỉ kịp phóng ra ba mũi, đối phương mạnh tới kinhngười.“Keng… keng”Ba mũi tên va chạm vào nhau rơi xuống đất, vẫn còn một mũi tên to dài mộtmét ba đang lao về phía cổ họng nhóc tỳ, lạnh lẽo rợn người!Nhóc tỳ dùng tay tóm lấy mũi tên, dân làng hoảng hốt kêu: “Mau tránh ra!”Họ biết thiên phú dị bẩm của Thạch Hạo, nhưng dù sao nó mới chưa đầy bốntuổi, tuy nâng được đỉnh đồng ngàn cân, nhưng đối phương còn lớn tuổi hơn, thầnlực kinh người hơn, nâng được đỉnh nặng năm sáu ngàn cân, ngang cơ với ThạchLâm Hổ.“Ngươi ra tay cả với trẻ con sao?” Người Thạch Thôn như muốn nổ mắt.“Keng.”Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là tay trái của nhóc tỳ chém lên thân mũi tên,hất văng mũi tên ra. Tất cả mọi người trợn mắt há mồm, không nói lên lời.Chỉ có số ít người trông thấy trong lòng bàn tay nó lấp lánh một kí tự, nhanhchóng lụi đi.“Vút”Nhóc tỳ nhảy lên, lao thẳng tới chỗ thiếu niên Bái Thôn kia!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 15: Nhóc Tỳ Ra OaiThiếu niên lộ vẻ kinh hãi, đây chỉ là một thằng bé mà thôi, không ngờ lại có thểđẩy bay tên sắt của hắn chỉ với một tay, có hơi khó tin một chút.Phải biết rằng, hắn rung hai tay một cái là đủ để nâng năm sáu cái đỉnh đồng,tên sắt to có thể bắn nứt kim loại, loại sức mạnh to lớn đó căn bản không phải ngườithường có thể chịu được, đủ để bắn chết Long Giác Tượng.Người của Bái Thôn giật mình, không có ai rõ ràng Bái Phong đáng sợ cỡ nàohơn bọn hắn, thiên phú dị bẩm, thần lực kinh người, vô cùng hiếm thấy, sao lại đểmột thằng bé đẩy được tên sắt của mình."Tự tìm cái chết!" Thiếu niên Bái Phong khẽ quát một tiếng, trong mắt bắn rachùm ánh sáng giống như hai tia chớp, hắn thở thành tiếng, kéo cung lớn rồi bắn tênliên tục."Vù", "Vù"Tên sắt phá vỡ trời cao, vang lên ù ù, giống như tiếng ma quỷ từ dưới Cửu U,mũi tên to dài phát ra ánh sáng kim loại lạnh lẽo khiến người ta phát sợ, tên bay đếncực nhanh, vô cùng kinh người.Bái Phong không ngừng kéo cung, bắn liên tiếp tám mũi tên sắt, chúng gào thétmà đến, mũi nào cũng vô cùng đáng sợ, nhắm thẳng vào chỗ yếu hại của nhóc tỳ.Thạch Hạo như một con linh viên, xòe ra tứ chi, động tác tự nhiên, nhanh chóngné được năm tên, sao đó hai tay đánh bay ba mũi còn lại, cắm sâu vào trong đá,vang vang rung động.Loại biểu hiện này khiến người ta chấn động.Ngay cả người của Thạch Thôn cũng ngây ra, biểu hiện của Thạch Hạo đã vượtqua dự đoán của họ, mới tí tuổi đầu đã thế này, cho ngươi ta cảm giác rất khôngthật.Bái Phong khẽ quát, điên cuồng bắn cung, tên sắt nhanh như mưa lớn đổ ập tới,hết mũi tên này đến mũi tên khác xuyên qua núi rừng.Thạch Hạo mặc dù rất nhỏ, nhưng tốc độ cực nhanh, như hổ vồ, giống giaonhảy, né tránh mũi tên, đồng thời hai tay đánh ra, đụng vào thân tên, vang lên kengkeng, đánh bay rất nhiều tên sắt.Sự nhanh nhẹn của nó căn bản không giống một đứa bé, nháy mắt đã nhảy đượcmấy chục mét, thoáng cái đã sắp tới trước mắt, lúc lên xuống giống như một conKim Sí Đại Bằng nhỏ, đã hơi có chút khí thế bất phàm."Keng!"Loạn tiễn như mưa, càng lúc càng dày đặc. Nhóc tỳ hét to, ở trên đường nó liềnnâng một tảng đá lớn ngàn cân, ầm một tiếng nhảy lên rồi ném về phía tên thiếuniên Bái Phong sắc mặt lạnh lùng đó."Sao sức mạnh lại lớn như thế này cơ chứ? Đây mới chỉ một đứa bé ba bốn tuổithôi mà."Mọi người sợ hãi, việc này thật khiến người ta trợn mắt há mồm. Chỉ có mấyngười trong lúc mơ hồ nhìn thấy được khi Thạch Hạo dùng sức có ký hiệu lóe lênrồi tắt, quá nhanh.Đá lớn ngàn cân bay ngang trời, nện xuống phía dưới.Con mắt Bái Phong lạnh lẽo, hắn dừng bắn tên, vung cây cung lớn cao hơn nửangười, quất mạnh về hướng tảng đá lớn đó, 'ầm' một tiếng, tảng đá lớn nặng nhưvậy lập tức vỡ tan, bắn tung tóe khắp nơi.Mà Thạch Hạo cũng đã nắm lấy cơ hội xông đến phụ cận, tức giận nói: "Vì saongươi lại thô bạo như vậy, muốn sát hại A Phúc thúc của ta, còn muốn cướp đi đồsăn chúng ta cần để sinh tồn nữa?"Bái Phong hừ lạnh một tiếng, ném cung lớn xuống đất, cầm lấy một thanhtrường mâu màu đỏ đậm làm bằng Huyết Văn Thiết, dùng mâu ra sức đâm về phíangực của nhóc tỳ.Mà lúc này Thạch Hạo đang ở lưng chừng trời, vừa vặn hứng về phía trước, rấtkhó né tránh, chỉ nhìn thôi cũng đủ làm cho dân Thạch Thôn tí nữa tim nhảy rangoài, ai ai cũng thầm hận Bái Phong không thôi, vì hắn ra tay vô cùng ác độc."Keng"Tiếng rung kim loại truyền tới, Thạch Hạo ánh mắt trong trẻo, tay phải bắt đầuvung lên, vẽ ra một đạo quỹ tích đẹp đẽ, phát ra ánh sáng rực rỡ, 'keng' một tiếngcắt trường mâu thành hai đoạn, mà cái tay trắng nõn đó lại không hề bị tổn thươnggì.Kết quả này khiến người ta ngẩn người, Thạch Hạo tuổi nhỏ đi chọi cứng mộtBái Phong mạnh mẽ, không ngờ lại không ở vào thế hạ phong, từ chỗ rất xa xôngđến trước mắt, biểu hiện rất cường thế."Vù. . ."Bái Phong bỗng ném mâu gãy ra, nhắm đúng hướng mắt phải của Thạch Hạo,quyết đoán mà ác liệt, với khoảng cách gần như thế này thì thật sự rất nguy hiểm.Thạch Hạo nghiêng đầu né tránh, người ở lưng chừng trời, chân phải trực tiếpvung tròn xuống, đá vào mặt của Bái Phong, mang theo một luồng gió mạnh. Mặcdù người nó nhỏ, nhưng tư thế lại khá đẹp mắt, động tác tự nhiên lưu loát giống nhưchim yến xẹt qua giữa không trung."Ầm"Bái Phong lấy tay trái cản lại, phát ra một tiếng vang nặng nề, chận động làmcho cây cối ở gần rụng lá, rơi xuống thành từng mảng, giống như có gió thu thổiqua."Sực mạnh thật là lớn!"Người của Bái Thôn lộ ra vẻ không thể tin nổi, họ biết rõ, Bái Phong thần lựckinh người, tuy vẫn còn là thiếu niên nhưng ở trong phạm vi mấy nghìn dặm đãhiếm có người sánh vai, nhưng hiện tại lại không thể chiếm nổi thượng phong.Thạch Hạo hạ xuống đất, tuổi nhỏ như vậy, chiều cao kém Bái Phong rất nhiều,nhưng nó trước sau không sợ hãi, khuôn mặt nhỏ tức giận, mắt trợn tròn đứng sóngđôi với hắn.Nhân mã hai bên đều dừng lại, họ đã bị cuộc quyết đấu giữa thiếu niên mạnhmẽ và đứa bé khiến người ta kinh ngạc này hấp dẫn, tất cả đều đang chờ bọn nóphân ra thắng bại.Bái Phong sắc mặt u ám, mắt lộ hàn quang, hắn đã mười bốn tuổi rồi, nhưngđối phương lại còn chưa đến bốn tuổi, vừa rồi va chạm không phân thắng bại vớihắn mà nói là một loại sỉ nhục."Ầm!"Bái Phong thân thể thon dài, bỗng quét chân một cái, giống như một cái cọc sắtquét ngang tới, kình khí đáng sợ đang nổ vang, giống như một con quái vật lớn tấncông.Thạch Hạo lùi lại, nó từ nhỏ lớn lên ở trong núi rừng, mặc dù không có trảinghiệm thực chiến, nhưng lại biết rất nhiều, tránh đi mũi nhọn, nhảy một cái liền lùira mấy mét.Song, Bái Phong đã từng giết mãnh thú, từng chém dị cầm, từng giết nhữngngười mạnh mẽ, kinh nghiệm thực chiến phong phú, tự nhiên biết rõ phải chiếmthượng phong.Người hắn nhảy vút lên trời, nháy mắt đã là mấy mét, chân phải xoay tròn nhưmột cái roi sắt đánh xuống, thế không thể đỡ, kình phong đánh vào mặt khiến ngườita đau đớn, sát chiêu dồn dập.Ở sau lưng là mấy cây cổ thụ, không còn đường lui, không thể tiếp tục né tránh,Thạch Hạo dựa lưng vào cây lớn, hai tay đan chéo, ra sức giơ lên trên để đỡ, mấycái phù hiệu lóe lên rồi tắt."Ầm!"Giống như hai con thú khổng lồ đụng vào nhau, khiến nơi này cát bay đá chạy,khói bụi mịt mù, cây cối héo úa. Hai người chấn động mạnh, mà lúc chân BáiPhóng đè xuống liền trực tiếp đá gãy một cây đại thụ đường kính hơn một mét ở saulưng Thạch Hạo.Ầm một tiếng, cổ thụ chọc trời gãy lìa, rơi ở trong vùng núi, phát ra một tiếngđộng lớn, thanh thế kinh người.Lần này người của Bái Thôn nhìn rất rõ ràng, trong lòng bàn tay của Thạch Hạogiống như có ký hiệu lấp lóe, là loại sức mạnh này ngăn lại đòn tấn công mấy ngàncân của thiếu niên thiên phú siêu tuyệt Bái Phong."Bảo Cụ, trong tay đứa bé đó là một cái Bảo Cụ quý hiếm!" Bọn chúng hét lớnlên.Không cần biết thế nào, chúng cũng không tin Thạch Hạo đã mò ra được sựhuyền bí của Cốt Văn, cho rằng vì cái dây đeo tay mài bằng răng thú ở trên cổ taynó phát huy tác dụng, bởi vì quả thật có hào quang lóng lánh đang chảy xuôi.Cả đám người Bái Thôn đều đỏ mắt, đây mặc dù không phải là trấn tộc chí bảogì cho cam, nhưng cũng là một cái Bảo Cụ tốt, có thể tăng sức mạnh cho một đứabé như thế này, khẳng định là bất phàm.Sau khi đá gãy cây lớn, khí thế ác liệt của Bái Phong không đổi, tấn công càngthêm nhanh chóng mãnh liệt, đôi chân như cọc sắt tung hoành, khiến cây cối khôngngừng gãy lìa, cành gãy lá rụng bay khắp nơi.Thạch Hạo cũng không kém, bắt đầu đánh trả, mặc dù thân hình nhỏ nhưng lầnnào nhảy lên cũng cao mấy mét, tấn công như một con đại bàng non giương cánh."Ầm!"Quyền phong của Bái Phong như sấm, một quyền đánh ra, sau khi Thạch Hạoné được liền trúng một tảng đá núi nặng mấy nghìn cân, trực tiếp đánh nát bấy nó,đá vụn bay khắp nơi.Cảnh tượng này cực kỳ kinh người, một thiếu niên mười mấy tuổi mà thôi,không ngờ lại có loại sức mạnh to lớn khủng bố thế này, cả đám người trưởng thànhnhìn cũng phải hít hơi lạnh.Nhóc tỳ tuy còn nhỏ, nhưng ở độ tuổi này mà nói đã coi là thần lực kinh người,song về sức mạnh tuyệt đối lại không thể so với Bái Phong, nhưng với sự hỗ trợ từsức mạnh thần bí của Cốt Văn, nó cũng không sợ gì.Động tác của cả hai cực nhanh, mỗi một đòn đều rất đáng sợ, quyền phong nhưsấm, vang lên ầm ầm, khiến cho cây cối đổ rạp, đá núi nứt toác.Sau khi giao thủ mấy chục chiêu, Bái Phong sắc mặt âm hàn, hắn là một kẻ kỳtài ngút trời, nhưng lại chưa từng ngờ tới việc không chiếm nổi thượng phong vớimột đứa bé không được bốn tuổi, khiến hắn làm sao chịu nổi."Ầm!"Lần này, sau khi hắn toàn lực tấn công, đột nhiên khom lưng cúi đầu, từ saulưng bay ra một mảng tên nỏ, sắc bén lập lòe, nhắm thẳng vào hai mắt và toàn bộkhuôn mặt của nhóc tỳ.Tất cả người của Thạch Thôn đều cả kinh kêu lên, việc này quá đột nhiên. Sauđó, cả đám đều tức phẫn nộ, Bái Phong quá nham hiểm, đối phó một đứa bé màthôi, hắn lại dùng hết các chiêu độc ác như vậy.Nhóc tỳ hơi giật mình nhưng cũng không sợ, hai tay múa lên, ngón tay hiện ramột mảng văn lạc, tạo thành một vầng trăng lưỡi liềm nhỏ, bị nó nắm ở trong lòngbàn tay, bỗng vung một cái, hàng loạt điểm sáng khuếch tán ra đánh vỡ toàn bộ tênnỏ.Người của Thạch Thôn thở phào một hơi, vừa rồi quả thật là sợ toát hết mồ hôihột."Tiểu tử này quá ác độc, sau khi trưởng thành nhất định sẽ là một tai họa!"Thạch Phi Giao tức giận nói."Vù!"Thạch Hạo mắt to trong veo, chủ động xông lên trên, hai tay giương ra nhưchim ưng vồ mồi, động tác thô bạo mà sắc bén, cực giống tư thế Thanh Vân Ưngđánh xuyên tầng mây."Ầm!"Vầng trăng lưỡi liềm trong lòng bàn tay nó lại lóe hào quang, hóa thành ánhsáng trong suốt dâng trào lên đón lấy Bái Phong, nặng nề va chạm với nhau, tạo ramột cơn bão mạnh mẽ.Lần này, Bái Phong phun ra một bụm máu tươi, người bay ngang ra, đụng gãyrất nhiều cành cây đại thụ, rơi ở trên đất. Mà nhóc tỳ thì lại nháy mắt đuổi theo.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 16: Chịu ThuaBái Phong vừa muốn đứng lên, Thạch Hạo liền như một con ưng non vút lêntrời cao bay tới, sau đó một cước đá xuống, đạp ở trên ngực hắn, đôi mắt rất sángnhìn xuống hắn.'Ầm' một tiếng, cả vùng núi đều khẽ run lên, thiếu niên mạnh mẽ Bái Phongthoáng cái nằm ngửa ra, không thể đứng lên. Không có ai sẽ đi nghi ngờ sức mạnhcủa một cước do nhóc tỳ đá ra cả.Người của Bái Thôn khiếp sợ, thiếu niên thiên tư xuất chúng như Bái Phong,khiến tộc nhân đều kính nể, không ngờ lại thua như vậy, hơn nữa còn bị một đứa trẻcon đánh bại.Rất nhiều người của Bái Thôn giương cung lắp tên muốn bắn chết Thạch Hạođể cứu viện.Đám Thạch Phi Giao giận dữ, cũng đều giương cung muốn bắn lại, tiến hànhmột cuộc hỗn chiến.'Vù' một tiếng, Thạch Hạo nắm lấy cổ áo của Bái Phong, nhấc hắn lên che ởtrước người, hướng về phía người của Bái Thôn, bảo vệ bản thân.Bái Phong tức giận, bình thường hắn âm trầm mà bình tĩnh nhưng lúc này đãkhông thể nhịn được nữa, hôm nay quả thật là vô cùng nhục nhã. Bị một thằng nhócmiệng còn hôi sữa như thế này tóm lấy còn khó chịu hơn là giết hắn, hắn ra sức giãydụa, nắm đấm vung về phía nhóc tỳ.Thạch Hạo mặc dù không đủ kinh nghiệm, nhưng tay nhanh mắt tinh, một cáitay khác tỏa ra ánh sáng, ký hiệu chuyển động, 'bịch' một tiếng đánh ở trên ngựccủa Bái Phong, làm cho thân thể hắn rung bần bật, miệng ứa máu tươi, nắm đấmmất đi sức lực.Nhóc tỳ cũng không dừng lại, nâng Bái Phong cao hơn mình rất nhiều, nhanhchóng nhảy lên rồi xông về chỗ Thạch Lâm Hổ.Thân thể Bái Phong thon dài, bị cầm như vậy nên có hơn nửa cơ thể bị kéo ởtrên đất, bị bụi gai đá núi cắt phải, tóc tai bù xù, so với thiếu niên đẹp trai lạnh lùnglúc trước thực sự là cách biệt một trời một vực, chật vật không thể tả nổi.Cách còn khoảng tám chín mét, nhóc tỳ bỗng ném Bái Phong ra, 'bịch' mộttiếng rơi ở trước mặt đám Thạch Lâm Hổ, hắn lăn vài vòng, lại phun thêm mấy bụmmáu, trong mắt toàn là oán hận và giận dữ."Nhóc con, mày không phải rất ác độc sao, tiếp tục kiêu ngạo nữa đi!" ThạchPhi Giao không quan tâm, sau khi nói xong liền nhấc chân tặng cho một cước, 'răngrắc' một tiếng, xương ngực của Bái Phong lập tức đứt mất mấy cây.Lực lượng của họ gần nhau, nhưng Bái Phong lúc này đã trở thành tù nhân, khómà phản kháng, lấy xương ngực đọ với bàn chân, đương nhiên là không thể chịunổi, đau đớn đến mức đầu túa mồ hôi, rên lên một tiếng."Nhóc tỳ cháu quá lương thiện rồi. Vừa rồi khi đối địch có mấy cơ hội để đánhtrọng thương hắn, cháu đều bỏ lỡ cả. Hơn nữa sau khi bắt được hắn, cháu ra tay quánhẹ, như vậy đối với bản thân mình mà nói rất nguy hiểm." Thạch Lâm Hổ ở bêncạnh giáo dục."À!" Nhóc tỳ nhăn nhó, khác hẳn với dáng vẻ như hổ con vừa rồi, đây là lầnđầu tiên nó liều mạng như vậy, chủ yếu là vì nhìn thấy mấy vị a thúc ở trong tộc tínữa là bị người ta bắn chết, mà đối phương còn không nói lý như vậy, cho nên mớisốt ruột xông lên chiến đấu."Khoan, bằng hữu Thạch Thôn hạ thủ lưu tình, có gì từ từ nói, việc gì cũng cóthể thương lượng." Người của Bái Thôn đã sốt ruột, một thiếu niên tiềm lực kinhđộng Đại Hoang như thế nếu bị tra tấn chết, đối với bộ tộc của họ mà nói là tổn thấtquá lớn."Có thể thương lượng? Lúc các ngươi cướp đoạt con mồi mà chúng ta vất vảsăn được, chặn giết tộc nhân của ta, vô tình và máu lạnh giương cung bắn bọn ta saocác ngươi không nghĩ đến những việc này?" Thạch Lâm Hổ tức giận nói."Ầm!"Ở một bên khác, Thạch Phi Giao lại trực tiếp đạp thêm một cước, xương mộttay của Bái Phong lại kêu răng rắc một cái rồi gãy lìa, làm cho hắn mặt nhăn nhúm,nhưng lại không nói tiếng nào."Đừng, mau dừng tay, tất cả đều là do bọn ta sai, bồi tội ở chỗ này còn khôngđược hay sao?" Một người trung niên ở trong Bái Thôn hét lên, rất là lo lắng.Mà thủ lĩnh của đội ngũ săn thú của họ cũng hét lớn, yêu cầu đàm phán, hắncao hai mét ba, hai mét tư, khí thế bức người, nhưng giờ cũng không còn cườngngạnh và hung hăng như lúc nãy nữa."Đàm phán cái con bà mày, cái khác ta mặc kệ, trước tiên đập một trận đã rồinói sau." Cha của Nhị Mãnh nổi giận đùng đùng nói, những ngày này người củaThạch Thôn đã nén một bụng lửa giận, sao có thể bỏ quả mọi việc chỉ với một câunói."Ầm"Cái tay to như quạt hương bồ của hắn vung xuống, đánh ở trên mặt của BáiPhong, trực tiếp đánh cho rách da, cả người bay ngang mấy mét."Nhóc con mày còn dám trợn mắt à, huynh đệ của ông mày tí nữa là bị mày bắnchết bốn năm người, bắn tên ác độc, xuyên cả tạng phủ. Giờ sao mày không lớn lốinữa đi, tiếp đi chứ!""Ầm"Lúc Bái Phong lăn tới chân Thạch Lâm Hổ, hắn cũng trực tiếp đá ra một cước,loại sức mạnh ngàn cân như thế này đủ để đạp chết mãnh thú, Bái Phong có mạnhtới mức nào thì cũng phải đứt thêm vài cây xương, khóe miệng co rúm, máu và mồhôi chảy ròng ròng.Không lâu trước đây, hắn kiêu ngạo ép người, lạnh lùng mà bá đạo, hiện tại lạitrở thành tù nhân, tóc tai bù xù, cả người là máu, không nói tiếng nào, trái ngượcthật là quá lớn."Ầm"Người của Thạch Thôn hận thấu sự kiêu ngạo của hắn lúc trước, loại lạnh lùngvà kiêu ngạo đó khiến người ta hận tới mức hàm răng cũng ngứa, lúc này đua nhauđi lên, anh một cước, tôi một đạp, chia nhau ra mà đánh. Sống ở trong Đại Hoang,ai ai cũng thân thể cường tráng, ăn trận đòn như vậy, Bái Phong tí nữa đi đời, xươngkhông biết đã gãy bao nhiêu cây, nằm oặt ở đó."Dừng lại!"Người của Bái Thôn lo lắng, giương cung lớn muốn xông lên giải cứu, bởi vìtiếp tục như vậy thì Bái Phong bị phế là cái chắc, khỏi hi vọng có ngày quật khởi trởlại."Dừng lại hết cho ta, cút sang một bên mà đứng, còn chưa xong đâu, chờ bọn tahả giận rồi bàn sau." Thạch Phi Giao nói.Mọi người anh một cước, tôi một tát, chả mấy đã tra tấn Bái Phong sắp khôngcòn hình người nữa rồi, mặt mũi bầm dập, khung xương các nơi gãy lìa, dáng vẻ vôcùng thê thảm, không còn một chút lạnh lùng nào.Lúc này đây, một đám nhóc cũng xông lên, đặc biệt là Bì Hầu, ra sức đá hắn,nói: "Ngươi thiếu chút nữa là bắn chết cha ta. Kiêu căng nữa đi xem nào, làm sao,còn không phải là để nhóc tỳ bắt lại à!""Nhóc tỳ của tộc ta mới hơn ba tuổi rưỡi, ngươi mười mấy tuổi đầu rồi, đến nócũng không đánh lại, còn có cái gì để mà kiêu căng phách lối đây?" Một đám nhócvừa tẩn vừa trêu.Lúc này, một đám người vây lấy Thạch Hạo, khen ngợi không ngớt, đến ngườicủa Thạch Thôn cũng không ngờ nó lại lợi hại đến vậy, trực tiếp bắt được một thiếuniên đáng sợ có thể sánh với Thạch Lâm Hổ."Bằng hữu Thạch Thôn, các ngươi trút giận đủ rồi chứ." Người của Bái Thônsốt ruột, tiếp tục như vậy, thiên tài cũng thành tàn phế, tới lúc đó khác quái gì conchó đâu?"Vậy thì bàn bạc đê!" Thạch Lâm Hổ ngồi phịch xuống người Bái Phong, hoàntoàn xem hắn như ghế ngồi, điều này khiến cho người của Bái Thôn đều thắt tim lại,một hán tử to con như vậy, cao sắp hai mét rưỡi đến nơi rồi, dùng sức ngồi như thếthì một con trâu mộng cũng phải rụp xuống.Nhưng người dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ có thể nhẹ giọngkhuyên bảo, không dám tỏ ra bất mãn."Đều là bằng hữu ở trong Đại Hoang, cho dù có chút va chạm thì cũng là cúiđầu không thấy ngẩng đầu thấy, xin hãy bao dung, tha thứ cho sự lỗ mãng củachúng ta lần này." Một người hơi biết ăn nói ở trong đội ngũ đi săn của Bái Thônlên tiếng."Ta nhổ vào, cái gì mà cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, nói nghe rõ hay,trước đó các ngươi làm cái gì, vì sao muốn bắn chết tộc nhân của ta?" Thạch PhiGiao quát.Thạch Lâm Hổ lại vẫy tay, nói: "Đừng lảm nhảm nữa, bọn ta không thích nghe,nói đi, bồi thường chúng ta như thế nào?""Việc này. . ." Người của Bái Thôn đều nhíu mày, thủ lĩnh đội đi săn nói: "Bọnta nhận lỗi ở chỗ này, hơn nữa đem toàn bộ con mồi tặng cho các ngươi, thế nào?"Cha của Nhị Mãnh trợn mắt nói: "Những con mồi này vốn là của bọn ta, làm bịthương bao nhiêu người của bọn ta, chỉ nhận lỗi xuông là xong sao?""Thế này được không, kể từ bây giờ bọn ta rút khỏi vùng núi này, không baogiờ vượt giới nữa, trả lại khu săn bắn cho các ngươi được chưa?" Người của BáiThôn nói."Rắm chó, đây vốn cũng là của chúng ta, nói nửa ngày cũng chả có lấy nửađiểm thành ý!" Một người Thạch Thôn nóng tính quát.Thạch Lâm Hổ vẫy tay một cái, nói: "Ta chán chẳng muốn nói với các ngươinữa, thả thằng oắt con này cũng được, nhưng trừ những điều kiện ban nãy ra phải đểlại toàn bộ vũ khí ở trên người các ngươi, như vậy liền có thể khiêng nó về, sau nàyđừng có bén mảng đến chỗ của chúng ta nữa.""Cái gì, không được!" Người của Bái Thôn hét lớn, đối với họ mà nói, vũ khíchính là sinh mạng thứ hai, sống ở trong vùng núi này, không có binh khí thì làmsao sống nổi.Phải biết rằng, ở đây mỏ kim loại thưa thớt, rất khó để đào được, có được mộtkiện binh khí vừa tay rất gian nan, cần rèn đúc và mài dũa thời gian dài."Vậy thì chẳng có gì để nói nữa. Người đâu, chặt đầu thằng oắt này xuống trảlại Bái Thôn cho ta." Thạch Lâm Hổ hét lên."Được!" Một thanh niên lớn tiếng đáp, nâng lên một thanh kiếm bản to địnhchém xuống, chặt đầu Bái Phong."Đừng nha, bọn ta đáp ứng mà!" Một nhân vật chủ chốt của Bái Thôn hét lớn,cuống quít ngăn cản.Những người khác sắc mặt khó coi, có người nói: "Thật sự phải giao nhiều vũkhí như vậy ra sao?""Không có vũ khí có thể đúc lại, mặc dù tốn thời gian song cuối cùng vẫn còncó hi vọng. Nhưng nếu người chết đi rồi thì hoàn toàn không thể sống lại, BáiPhong thiên tư cực kỳ cao, ở trong vùng Đại Hoang này cũng hiếm có, tương lai cóthể bảo vệ tộc ta."Người của Bái Thôn đã thỏa hiệp, hàng đống tên sắt được dọn đến, còn có mộtloạt cung Long Giác và hàng loạt thanh kiếm bản to sắc bén, tim của họ đều đangnhỏ máu.Nguyên bản sẽ có một cuộc huyết chiến, nhưng nhóc tỳ đột nhiên nhảy ra đốiđầu với một thiếu niên đáng sợ như Bái Phong, lại làm thay đổi chiến cục, tránhkhỏi một cuộc xung đột, nếu không không biết sẽ phải chết bao nhiêu người.Cả đám người thắng lợi trở về Thạch Thôn.Những ngày tháng sau đó, Thạch Thôn yên bình, nhưng sâu trong dãy núi lạikhông bình tĩnh, lúc nào cũng có tiếng thú rống động trời, làm cho quần sơn runglên, loạn thạch cuồn cuộn."Tộc trưởng, con Toan Nghê kinh khủng ở sâu trong dãy núi đó hơn nữa là sắpchết già rồi, gần đây vẫn luôn rít gào, giãy dụa."Có người tới bẩm báo cho Thạch Vân Phong."Đó chính là một con Thái Cổ Di Chủng chân chính nha, ở sâu trong dãy núicũng coi như là cự bá một phương, nếu có thể lấy được thi thể của nó, rút ra chânhuyết, khắc lại Nguyên Thủy Bảo Phù ở trên bộ xương, vậy chẳng khác nào đã mởđược một kho báu động trời a!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 17: Bảo ThuậtMột con Toan Nghê như thế này vô cùng đáng sợ, cho dù là chết rồi thì cũng làvô giá, cả thân thể có thể nói là một kho báu, ai mà không muốn có được?"Thật là khiến người ta mê tít mắt, hận không thể lập tức tìm tới, lấy được chânhuyết và Nguyên Thủy Bảo Phù của nó." Một vài người trẻ tuổi trong tộc hăm he."Kể cả là con Toan Nghê đó già rồi thì bọn ta cũng không thể đối phó nổi.Tuyệt không thể hành động tùy tiện, phải kiên nhẫn chờ đợi." Tộc trưởng vẻ mặtngưng trọng, nghiêm túc cảnh báo."Ha ha, lần này thu hoạch rất phong phú, nói ra thì nhóc tỳ thật đã lập được đạicông. Nếu không có nó thì không thể tránh khỏi một cuộc hỗn chiến đẫm máu."Một vài người trong tộc khen."Ý..." Nhóc tỳ tỏ ra xấu hổ, gãi gãi đầu, gọi Tử Vân, Đại Bằng và Tiểu Thanhmột tiếng rồi chạy ra xa."Ầm!"Từ trên tầng mây có một con chim khổng lồ hạ xuống, vẩy lấp lóe hàn quang.Thanh Lân Ưng xuất hiện, nó đang bắt lấy một con Hỏa Tê to lớn, ầm một tiếngném ở bên ngoài thôn. Cứ cách một đoạn thời gian là nó lại sẽ đưa tới một con mồikhổng lồ.Tới bây giờ, chim non đã nở được sắp gần hai tháng, thể hình dần dần dài hơn,được khoảng hai mét rưỡi, càng trở nên to lớn khỏe mạnh, hơn nữa vẫy cánh đã sắpcó thể bay lên được lưng trời rồi."Bọn nhóc các ngươi mau lớn còn đưa ta đi vào sâu trong dãy núi xem mộtphát." Nhóc tỳ ôm cổ chúng nó, chớp chớp đôi mắt to, lộ ra vẻ mong đợi. Sau đó,nhóc tỳ bắt đầu tìm kiếm Nguyên Thủy Bảo Phù của ba con chim non, nghiên cứulực lượng thần bí mà chỉ chủng tộc này mới có."Ông!"Một tiếng rung khẽ, một vầng trăng bạc hiện lên ở lòng bàn tay nó, dịu dàng màthánh khiết, tuôn xuống từng điểm ánh sáng trong veo. Sau đó, trăng bạc mọc lên,treo ở sau đầu nó, tô điểm khiến cho nhóc tỳ thần kỳ một cách lạ thường.Lần trước đấu với Bái Phong, nó chỉ dung nhập cái Nguyên Thủy Bảo Phù nàyvào lòng bàn tay, cũng không có lấy vầng trăng bạc hoàn chỉnh này để đối địch, nếukhông uy lực sẽ còn lớn nữa.Trăng bạc xoay tròn quanh người nhóc tỳ, hào quang trắng toát rải rác, khiến nóthoạt nhìn thần thánh một cách khó nói thành lời."Ồ, lại biết thêm được một chút, trong số cung điện ở trên trăng đó có một chimkhổng lồ cư ngụ, lẽ nào chính là con Thái Cổ Ma Cầm thủy tổ của bọn Thủy Vân,Đại Bằng đó?" Thạch Hạo mơ hồ tự nói.Ở trên trăng bạc có một gốc cây, còn có một mảnh cung điện, ký hiệu phức tạp,hiện tại nghiên cứu của nhóc tỳ đối với Bí Cốt Bảo Thư hơi có tiến bộ, nhìn rõ ràngđược một vài thứ.Nhóc tỳ rung làm cho trăng bạc bay ra ngoài, cả vầng trăng rõ ràng mà sángsủa, trong cung điện ở trong đó truyền ra một tiếng chim kêu, mà gốc cây đó lạiđung đưa một hồi, tản mát ra hàng loạt đốm sáng nhỏ.Đây không giống với trăng bạc tạo ra bằng ký hiệu, bởi vì nó quá thật, trái lạigiống như Thần Nguyệt từ trên trời rơi xuống, sống động y như thật."Keng"Một tiếng rung kim loại phát sinh, giống như một cái Bảo Cụ được cất lâu ngàyrửa sạch trần ai mà xuất thế một lần nữa, vang vang rung động, chói lọi thần thánh.Trăng bạc lượn qua một tảng đá lớn dài năm sáu mét, 'răng rắc' một tiếng cắtđứt tảng đá, mặt cắt phẳng lì mà bóng loáng. Song nó vẫn không dừng lại, một lầnnữa xông về phía trước, liên tục cắt đứt hai tảng đá lớn rồi mới mờ đi."Á, lần trước chỉ có thể cắt một tảng mà thôi, lần này lại có thể trực tiếp cắt đứtba tảng đá, thật là lợi hại!" Nhóc tỳ giật mình há to mồm.Vầng trăng bạc này ngưng thật so với trước nhiều, ở trong có ký hiệu lấp lóe,tòa cung điện và gốc cổ thụ đó có thể mơ hồ nhìn thấy, sống động như thật, uy lựctăng rất nhiều."Nhóc tỳ thật là lợi hại nha, không ngờ lại có thể phát ra được vầng trăng nhưthế này, tao cảm thấy có thể đi đối phó một vài con mãnh thú hồng hoang ở trongnúi rồi." Mấy đứa nhóc sau khi nhìn thấy đều ngưỡng mộ không thôi."Ừ, có thể thấy được Thái Cổ Ma Cầm năm đó kinh khủng cỡ nào, nếu ấn kýtruyền thừa mà hoàn chỉnh thì đây tuyệt đối là một loại thần kỹ, nhưng cho dù chỉnhư thế này thôi cũng đã hiếm có rồi." Tộc trưởng nói.Thủ đoạn tấn công mạnh mẽ như thế này có thể xưng là Bảo Thuật, đều là thầnthông được cái bộ tộc lớn quý trọng và giữ kín."Sau bao nhiêu năm, tộc chúng ta coi như cũng có một môn Bảo Thuật rồi."Một vài tộc lão rất kích động.Loại Bảo Thuật này bình thường đều thuộc về các chủng tộc mạnh mẽ, nếukhông phải nhóc tỳ nuôi nấng Thanh Lân Ưng, quan sát và nghiên cứu ở cự ly gần,căn bản không thể nào nắm bắt được."Không biết con Toan Nghê ở trong dãy núi kia thế nào rồi, nếu thật sự nó chếtgià, lấy được di cốt nguyên thủy của nó coi như là lại vớ được một loại Bảo Thuậtkhủng bố nữa.""Càng là Thái Cổ Di Chủng mạnh càng không cho bí mật bất truyền ở trong tộcbị tiết lộ, nhất là ấn ký nguyên thủy ở trên xương đầu của nó, có thể sẽ hủy đi trướckhi chết." Thạch Vân Phong nhíu mày nói.Cũng chính là vì vậy mà Nguyên Thủy Bảo Phù mới cực kỳ quí hiếm, bởichúng thật sự quá ít, đại biểu cho truyền thừa cường đại của một chủng tộc, cónghĩa là có thể thai nghén một loại Bảo Thuật."Thật sự hi vọng con Toan Nghê đó đừng có hủy đi bảo cốt, đó chính là TháiCổ Di Chủng chân chính, Bảo Thuật mà nó thai nghén nhất định sẽ cực kỳ kinhngười." Thạch Lâm Hổ nói.Tộc trưởng lắc đầu nói: "Đừng quá tham lam, tộc ta có thể bất ngờ lấy đượcmột loại Bảo Thuật đã là khá rồi."Bốn ngày sau, một tiếng rống kinh thiên động địa làm cho quần sơn đều runglên, muông thú run rẩy, quỳ rạp xuống đất, mãnh cầm toàn bộ đào tẩu lên trời. Đánúi lăn lông lốc, cây cối lắc lư, cả vùng núi rừng đều đang rung động.Con Toan Nghê đó từ sâu trong dãy núi đi ra, tới khu vực ngoại vi, nó sắp chếtnên muốn tìm cho mình một chỗ chôn thân, uy thế cực kỳ khủng bố."Nó thất sự sắp chết già rồi, e rằng chỉ trong vòng hai ngày mà thôi."Toàn bộ Thạch Thôn đều chấn động, nếu là lấy được di thể của Toan Nghê thìchẳng khác nào vớ được một kho báu kếch xù, chân huyết của nó tuyệt đối có tácdụng kinh người, đó chính là đại dược trong máu chân chính."Ừ, Thái Cổ Di Chủng chân chính a, nếu huyết mạch đủ tinh khiết thì có lẽ cóthể dùng lúc nhóc tỳ tẩy lễ khi năm tuổi được đấy.""Sai người cẩn thận quan sát, chúng ta làm tốt chuẩn bị để bất cứ lúc nào cũngcó thể lên đường!" Mấy vị tộc lão đều ngồi không yên được nữa, khẩn trương, kíchđộng, lo lắng, trong lòng khó mà bình tĩnh.Còn về phần đám thanh niên trai tráng như Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao thìlại càng hô hấp dồn dập, mắt cũng sắp đỏ lên rồi."Ta nhìn thấy rồi, con Toan Nghê đó đã xé xác rất nhiều hung thú, biến khu núirừng đó trở thành một vùng cấm địa, không có bóng dáng chim muông."Một ngày sau, có tộc nhân chạy về thôn bẩm báo, hắn đứng ở trên một đỉnh núi,từ xa liền nhìn thấy một cảnh tượng đáng sợ.Tộc trưởng Thạch Vân Phong bỗng xoay người lại, nói: "Đi, chúng ta phải bắtđầu hành động rồi, nhưng nhất định phải cẩn thận phòng bị. Lần này hơn phân nửakhông chỉ có chúng ta, còn có động vật và bộ lạc khác tranh cướp nữa."Tộc trưởng gia gia, cháu cũng đi!" Nhóc tỳ mở miệng xin đi.Tộc nhân không có ý kiến gì với việc này, chiến lực hiện tại của thằng bé tuyệtđối là rất kinh khủng, mặc dù còn nhỏ nhưng đã nắm được một loại Bảo Thuật, thờikhắc mấu chốt có thể đại phát thần uy."Chiêm chiếp..."Đại Bằng, Tiểu Thanh, A Tử tiến lại gần, dùng đầu cọ vào tay nhóc tỳ, tỏ vẻ vôcùng thân thiết, cũng muốn đi theo."Ngoan, bọn mày đừng làm loạn, ở trong núi rất nguy hiểm, bọn mày còn nhỏ,không thể đi mạo hiểm được. Đợi tao ở đây, lúc tao về sẽ đưa bọn mày đi bắt giaongư để ăn nhé."Thạch Hạo an ủi ba con chim non, đồng thời cũng căn dặn bọn nó nhất địnhphải tiếp tục khuyên Thanh Lân Ưng tới lúc đó đi giúp đỡ. Bởi vì đi tìm thi thể củaToan Nghê khả năng sẽ rất nguy hiểm, nếu có một con hung cầm hùng mạnh giúpđỡ thì nhất định sẽ thuận lợi hơn nhiều."Đi thôi, vào núi nào!"Một đám người trùng trùng điệp điệp đi vào trong núi, hướng về phần mộ doToan Nghê chọn."Ầm!"Đất rung núi chuyển, sâu trong núi rừng giống như đã xảy ra động đất, cảnhtượng vô cùng kinh khủng."Tộc trưởng, tuổi thọ của Toan Nghê đã hết, trước khi chết nó đi vào một sơnđộng, quậy nát chỗ đó rồi." Có tộc nhân từ phía trước chạy lại, nhanh nhẹn lớn tiếngbẩm báo tình huống này."Đi, mau xông lên!" Thạch Vân Phong hét lớn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 18: Sơn Lâm Bạo ĐộngMột đám người vội vội vàng vàng xông vào sâu trong dãy núi, Toan Nghê đãgià mà chết đi, có nghĩa là toàn bộ chân huyết và bảo cốt của nó đều sẽ trở thànhkho báu vô chủ, sao không khiến người ta kích động?"Nhanh, tốc độ quá chậm rồi!" Đám Thạch Lâm Hổ sốt ruột, chỉ sợ đi muộn bịngười khác nhanh chân đến trước.Những ngọn núi nguy nga nối tiếp nhau, núi rừng vô tận. Có một vài gốc cổ thụto lớn rất kinh người, táng cây đâm thẳng vào vòm trời, cao hơn ngàn mét, còn hơnmột vài ngọn núi, già thiên tế nhật. Còn số dây leo đó cũng không biết đã sinhtrưởng bao nhiêu năm, mấy người trưởng thành cũng không ôm hết, men theo núimà sinh trưởng, cứng cáp như Cầu Long.Người của Thạch Thôn chạy băng băng một mạch, tới gần chỗ Toan Nghê tửvong, cảm thụ được rất nhiều loại khí tức khủng bố, khiến người ta cảm thấy vôcùng áp lực, đó chính là do Vạn Thú Vương sau khi chết tạo ra."Thật yên lặng!" Mọi người cảm thấy điều khác thường, chỗ này quá yên tĩnh,không có một tiếng động nào, thật giống như một vùng đất tử vong.Ở đây ngay cả một con chim cũng không có, càng khỏi nói phi cầm tẩu thú.Thậm chí sâu kiến đều trốn vào trong hang ngủ đông, không chịu đi ra. Trong núirừng hoang vắng không một tiếng động, yên tĩnh như chết."Toan Nghê trước khi tọa hóa đã đánh chết không ít mãnh thú, quấy nhiễu ĐạiHoang, phi cầm tẩu thú ở chỗ này đã chạy sạch cả rồi." Thạch Lâm Hổ nói."Không đúng!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong bỗng nhiên kinh hãi, sau đó vộivàng nói: "Lâm Hổ, đừng vội, di thể của Toan Nghê quý báu và hiếm có cỡ nàochứ. Ta nghĩ không chỉ chúng ta muốn có được, kể cả một vài loài hung thú kháccũng đang rình mò, chúng ta mau lùi lại, đừng ra tay trước."Ông ấy cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, trong bóng tối giống nhưcó loài Hồng Hoang Cự Thú nào đó đang từ xa chạy tới đây, ánh mắt lạnh lẽo, nhìnchằm chằm khu vực này. Lão tộc trưởng sau lưng phát lạnh, lệnh tộc nhân rút lui.Cùng cảm giác với ông ấy còn có nhóc tỳ, lông tơ của nó dựng ngược, nắm chặtbàn tay nhỏ bé. Thạch Hạo cũng nói ra cảm thụ của mình.Mọi người nhanh chóng xông về phía ngoại vi, không có tiếp cận ngọn núi đásụp đổ đó."Cứ bỏ qua như vậy thật là khiến người ta khó chịu!" Thạch Phi Giao đấmngực, cảm thấy vô cùng ức chế."Trước tiên đừng nóng vội, chờ cơ hội cái đã, mạng người mới là quan trọngnhất. Tuy chân huyết của Toan Nghê là kinh thế, Bảo Thuật nó để lại cũng nghịchthiên, nhưng cũng phải có mạng để dùng mới được." Thạch Vân Phong nghiêm túcnói.Bọn họ đến nhanh mà đi cũng nhanh, trèo lên một ngọn núi cao, đứng nhìn từxa, tỉ mỉ quan tâm tình hình ở chỗ đó.Có rất nhiều bóng người, vùng núi này xuất hiện tiếng hò hét. Có ba nhómngười phân biệt từ ba hướng khác nhau đi tới, thuộc về thôn làng khác nhau, mụctiêu đều là tòa núi đá sụp đổ đó, họ muốn đào ra thi thể của Toan Nghê."Quả nhiên không chỉ có tộc ta. Biết được con Toan Nghê Thái Cổ Di Chủngnày sắp chết già, người sống ở gần khu Đại Hoang này đều đang quan tâm."Nhân mã ba bên giằng co với nhau, sau đó không hề bất ngờ mà nảy sinh xungđột, trong vùng rừng xuất hiện tiếng kêu giết."Grao"Đột nhiên, liên tục có năm con mãnh thú xuất hiện. Con nào cũng to bằng cáinhà, lộ ra hàm răng trắng ởn, bỗng vồ phía đám người đó, cũng muốn tranh đoạt thithể của Toan Nghê.Cùng lúc này, trên không trung truyền tới tiếng kêu dài, gió lớn nổi lên, mấycon hung cầm bay tới. Con nào cũng dài năm sáu mét, cánh giương rộng ra cũngphải mười một mười hai mét, lao xuống liền lập tức xé xác sáu bảy người ngay tạichỗ, máu tươi khắp nơi.Cảnh tượng đẫm máu này thì không cần phải nói những người đang trải nghiệmở hiện trường đó, kể cả là người của Thạch Thôn cũng sợ hãi một hồi, bọn hungcầm mãnh thú đã quay lại rồi, đây chính là một tai nạn!"Grao"Quả nhiên, trong quần sơn có tiếng thú gào liên tục không ngừng. Số mãnh thúvà hung cầm bị Toan Nghê đuổi đi lúc trước đã quay lại, lúc này chúng muốn đoạtthi thể của nó để làm cho mình càng thêm mạnh mẽ.Không chỉ mỗi khu vực núi rừng này, kể cả là trong vùng núi ở xa xa, tất cả cácsinh vật mạnh mẽ đều đã xuất phát. Trong lúc nhất thời tiếng kêu hí của phi cầm tẩuthú liên miên không dứt, cả dãy núi đều sục sôi.Quần thú bạo động, lớn thì mấy chục mét, nhỏ thì mấy xích, chỉ chớp mắt đã cómấy trăm con xuất hiện. Đều là các chủng tộc cường đại, nếu không đã không dámtấn công, giống như một cơn hồng thủy cuốn tới, điên cuồng gào thét.Mà trên trời cũng là như vậy, các loài chim bay múa, mỏ cứng vuốt sắc, ùn ùnkéo đến, xông về phía vùng núi này giống như phát điên."Chạy!"Người của ba thôn làng nọ ném lại bốn mươi cái xác, toàn bộ nhảy vào trongmột con sông, dựa vào đường thủy để chạy, nếu không sẽ chẳng còn xót lại bất cứmột ai.Trên đỉnh núi, người của Thạch Thôn quan sát từ xa đều tái mặt. Họ cũng từngnghĩ có thể có hung thú tới tranh đoạn thi thể của Toan Nghê Vương, nhưng lạikhông ngờ sẽ đông thế này.Chạy xuống đường thủy, mấy người tưởng như đã an toàn đó đột nhiên kêuthảm, ở đó có đại xà dài mấy chục mét đang lăn mình, há to cái miệng như chậumáu thoáng cái đã nuốt chửng bốn năm người."Răng rắc"Ở một bên khác, một con cá xấu lớn màu vàng dài mười mấy mét lộ đầu ra, hácái miệng to như cái mẹt, thoáng cái đã cắn xé năm sáu người, máu tươi lênh lángchảy ra từ kẽ răng trắng sắc bén của nó, nhuộm đỏ mặt sông.Loại tình cảnh này khiến người lạnh từ trong lạnh ra, người sống sót liều mạngchạy trốn, không còn dám dừng chân thêm chút nào nữa."Thật kinh khủng! May mà chúng ta tạm thời lùi bước, nếu không chắc chắn sẽcó kết cục như họ." Thạch Lâm Hổ nghĩ mà sợ, phát hiện sau lưng đã ướt mồ hôi."Xem ra cái xác của con Toan Nghê này còn quý giá hơn là chúng ta tưởng, nếukhông bọn phi cầm tẩu thú kia đã không liều mạng như vậy." Thạch Phi Giao nói.Ở tòa núi đá sụp đổ đó có mấy trăm con hung thú và mãnh cầm đang điêncuồng đánh, muốn đào ra đống đá đó, lôi thi thể của Toan Nghê ra. Mà bọn nó cũngđang chém giết lẫn nhau, mùi máu tanh ập vào mũi, các loại tiếng rít gào đinh tainhức óc!"Quá nhiều mãnh thú, chúng ta ở chỗ này cũng không an toàn, nói không chừngsẽ bị lan đến!" Một vị tộc lão nói."Grao"Ông ta vừa dứt lời, từ trên núi liền xuất hiện cuồng phong. Hai con quái vật lớncùng xuất hiện, con nào cũng dài bảy tám mét, bộ lông màu nâu, khuôn mặt hungdữ, sườn mọc hai cánh.Lại là loài Bưu đáng sợ, hơn nữa còn những hai con!Bưu bởi vì tướng mạo quái dị nên bị hổ mẹ ghét bỏ, không cho bú sữa rồi bỏđấy không lo, gần như không có khả năng sống sót, không chết đói thì sẽ bị thúrừng ăn thịt. Vạn nhất có con may mắn sống sót và lớn lên được thì tuyệt đối sẽhung uy kinh động núi rừng, ăn nuốt các loại mãnh thú.Trước mắt, hai con Bưu cùng xuất hiện, thực sự là kinh người, hung ác và khóđối phó hơn xa đám mãnh thú vừa rồi.'Vù' một tiếng, một cơn cuồng phong ập tới, một con Cự Bưu đã lao tới, há cáimồm như chậu máu, thoáng cái cắn mất hai thôn nhân. 'Răng rắc' một tiếng, hơnnửa cơ thể của một người trong đó liền rơi xuống, máu tươi chảy ào ào, vô cùng thêthảm."Thạch Lâm!""A Vân!"Trong số thôn nhân truyền tới mấy tiếng rống bi thương, tên sắt như mưa bắnvề phía con Bưu.Việc này quá đột nhiên, con Bưu hung tàn có thể bay, hơn nữa dài bảy tám mét.Con quái vật lớn như vậy đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là không kịp phòng bị, nháymắt đã tạo thành cảnh đồ sát đẫm máu."Súc sinh!"Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao hét lớn. Hai người đều vung kiếm bản to xôngtới, dẫn theo một đám đàn ông cường tráng nhất giết về hướng con Bưu đó.Loại sinh vật này mặc dù không có ngưng kết ra Nguyên Thủy Bảo Phù ở trênkhung xương, nhưng cơ thể cực kỳ mạnh mẽ và đáng sợ, lực sát thương mạnh kinhngười. Bình thường lúc săn thú, thôn nhân đều cố sức tránh không gặp phải bọn nó."Grao"Con Bưu còn lại rống to, từ một bên khác vọt tới, vung lên móng vuốt, hànquang lấp lánh, vang lên keng keng, đốm lửa văng khắp nơi, đánh bay toàn bộ kiếmbản to và bổng lớn ở trong tay tộc nhân."Phập"Hai người trong số đó tránh hơi chậm một chút, trực tiếp bị đánh rách bụng,máu tươi chảy khắp đất, bị trọng thương khó mà tưởng tượng, được thôn nhân kéolại và cứu về hậu phương."Con mèo lớn kia, mày trả mạng mấy người A Vân thúc lại đây!" Thạch Hạotức giận xông về phía trước, trên hai tay ký hiệu lấp lóe, sáng lên như những vì sao,rực rỡ ở trong lòng bàn tay nó, sau đó một vầng trăng bạc xuất hiện.Vầng trăng này vô cùng chân thực, như Thần Nguyệt rơi xuống từ trên chíntầng trời, chói lọi rực rỡ, nhanh chóng xông về một con Bưu dữ."Keng"Bưu dữ vung lên bàn chân lớn như cái mẹt, nhấp nháy hàn quang, đụng vàotrăng bạc, phát ra tiếng kim loại va chạm, làm cho ngọn núi này rung lên một lúc.Phải biết rằng, vầng trăng bạc này có thể chém đứt đá lớn, uy lực vô cùng, màlúc này Bưu lại dùng vuốt sắc chọi cứng một lúc.Giằng co ngắn ngủi, 'phập' một tiếng, con Bưu dữ này phát ra một tiếng rốnggiận kinh thiên động địa, một bàn chân của nó cuối cùng đã bị chặt đứt, máu tươi àoạt nhuộm đỏ mặt đất.Cùng lúc này, thế đi của vầng ngân nguyệt đó không giảm, 'phập' một tiếngchém ở trên đầu của nó. Thoáng cái đã chém ra một cái khe lớn, một vết thươngđáng sợ phun máu ra ngoài.Tiếng thú kêu động trời, núi rừng rung lên. Con Bưu dữ này lắc lư kịch liệt,mang theo không cam lòng, hung quang trong mắt từ từ ảm đạm, 'ầm' một tiếng ngãngửa ra vũng máu.Đây chính là Bảo Thuật của loài Thanh Lân Ưng, lực tấn công kinh người. Mộtkích của Thạch Hạo thoáng cái đã chém chết một con Bưu dữ đáng sợ."Giỏi lắm nhóc tỳ, thêm một phát nữa nào!" Thạch Phi Giao hét lên.Thạch Hạo xoay người xông về phía con Bưu còn lại, hào quang trong lòng bàntay lại lóe lên. Môn Bảo Thuật không truyền cho ngoại tộc này một lần nữa tỏ rõhung uy, trăng bạc chém qua, trên cổ con Bưu lớn bảy tám mét đó liền phun máutung tóe, ngân quang quay một vòng liền trức tiếp chém đầu nó xuống, 'rầm' mộttiếng rơi ở dưới đất.Máu tươi của con Bưu đó phun ra như suối, bắn khắp người rất nhiều thôn dân."Bảo Thuật thật đáng sợ!"Loại thủ đoạn tấn công này thực sự khiến người ta khiếp hãi.Sau khi nhóc tỳ giết chết hai con Bưu dữ liền ngẩn người. Đây vẫn là lần đầutiên nó giết chết mãnh thú ở trong núi rừng. Cúi đầu xuống nhìn bàn tay trắng nõncủa mình một lúc, hơn nửa ngày nó vẫn không thể nói nên lời."Không sao. Nam nhi lớn lên trong Đại Hoang ai không dính máu, đều như vậycả!" Thạch Lâm Hổ đi tới vỗ vỗ vai nó.Thạch Hạo dùng sức gật đầu, trong lòng nó mặc dù rất không bình tĩnh nhưnglúc này lại ngậm chặt mồm, không có nói gì. Vừa rồi nếu không giết Bưu dữ thì tộcnhân sẽ tử thương rất nhiều."Bảo Thuật thật sự rất lợi hại, nó có thể giết hung thú cũng có thể cứu người.Nếu mà lấy được ký hiệu nguyên thủy của Toan Nghê thì tốt rồi!" Rất lâu sau, nhóctỳ mới nhỏ giọng tự nói.Trên tầng mây có một tiếng kêu dài, Thanh Lân Ưng xuất hiện, nó nhào xuống,mang theo một cơn cuồng phong.Nhóc tỳ nhảy lên, dùng sức vẫy tay, lớn tiếng hô: "Thanh Lân Ưng đại thẩmchở cháu lên đi. Người là bá chủ vùng ngoại vi sơn lâm, mà cháu cũng có thể giúpđược một vài việc. Chúng ta cùng nhau đi tranh đoạt bảo thể của Toan Nghê."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 19: Tranh ĐoạtThanh Lân Ưng liếc xéo, vảy toàn thân lấp lánh hàn quang, giống như mài bằngtinh kim, lạnh lẽo mà bức người, trong mắt nó thần huy trong suốt, bao quát phíadưới."Thanh đại thẩm, nhanh một chút đi, không còn kịp nữa rồi." Nhóc tỳ ở trênngọn núi vẫy tay, lớn tiếng hô.Cuồng phong gào thét, Thanh Lân ưng hạ xuống, hai cánh giương ra dài mườilăm mười sáu mét, giống như một đám mây đen ép xuống, bóng mờ ở dưới đầu nókhiến người ta tim đập nhanh.Thạch Hạo vèo một tiếng nhảy lên cao năm sáu mét, hạ xuống lưng chim rộngrãi, lập tức cảm giác được một loại cứng cáp, mỗi một cái vẩy đều lạnh lẽo và rắnnhư tinh thiết."Nhóc tỳ, đừng đi mạo hiểm!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong lớn tiếng hô, tất cảnhững việc vừa rồi xảy ra quá nhanh, ông ấy chưa kịp ngăn thì Thạch Hạo đã nhảylên rồi."Tộc trưởng gia gia yên tâm đi, bọn cháu sẽ không mạo hiểm, lúc nào tìm đượccơ hội mới ra tay." Thạch Hạo vẫy vẫy bàn tay nhỏ, bảo ông ấy đừng lo lắng."Cháu phải cẩn thận đấy nhé!" Thạch Lâm Hổ hét lớn, hắn biết không thể ngănđược thằng nhóc này rồi, chỉ có thể lớn tiếng nhắc nhở."A thúc, cháu biết rồi. Tộc trưởng gia gia, mọi người về trước đi, ở chỗ này quánguy hiểm, cho dù là cả tộc chúng ta cùng tham gia thì cơ hội cũng không lớn."Tộc nhân im lặng, đây là một sự thật, hiện tại cho dù tất cả thanh niên trai trángcùng nhau lên thì cũng sẽ chỉ bị bao phủ trong đám mấy trăm con hung thú điêncuồng đó mà thôi, đẫm máu chốn núi rừng."Đi thôi!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong vẫy tay một cái, hạ lệnh, nếu không cóthể sẽ gây ra họa lớn."Nhóc tỳ cháu phải cẩn thận đấy nhé!" Tộc nhân cùng nhau hét lên, lớn tiếngdặn dò."Cháu biết rồi, mọi người cũng phải cẩn thận đấy nhé, tộc trưởng gia gia!"Thanh Lân Ưng lượn một vòng, xẹt qua ngọn núi bay về phía xa, tốc độc của nócực nhanh, tiếng gió như sấm, đập vào mặt khiến người ta đau đớn, gần như khôngthể mở nổi mắt. Nhóc tỳ Thạch Hạo nằm úp sấp ở trên lưng nó, hai bàn tay móc thậtchặt vào vẩy lấp lóe hàn quang lạnh lẽo của nó, đôi mắt to híp lại, nhìn xuống phíadưới."Thanh đại thẩm, phải cẩn thận đấy, ở dưới có rất nhiều hung thú."Thanh Lân Ưng tốc độ nhanh cỡ nào, hai cánh vỗ một cái, nháy mắt đã vượtqua hàng loạt ngọn núi, tới trước vùng núi này, cây cối đổ rạp, đâu đâu cũng là cànhkhô lá úa.Mấy trăm con hung thú cường đại chém giết lẫn nhau, còn có trên trăm conhung cầm vung cánh sắt ra đánh, không còn cái gì có thể sót lại, bị giẫm đạp thànhvũng máu, nơi đây là một vùng đất đẫm máuTrước ngọn núi đá đã sụp đổ đó chật ních các sinh vật kinh khủng đang đạichiến với nhau điên loạn, máu tươi thỉnh thoảng lại bắn lên mấy chục thước, chúngnó chen chúc, đào ra cự thạch, đang tìm thi thể của Toan Nghê.Có Sơn Miêu vằn dài mấy mét, trên đầu có mọc sừng, rất là mạnh mẽ, lần nàocũng có thể xé xác một con cự thú, điên cuồng tắm máu, hai bàn chân của nó cũngsắc bén vô cùng, hàn quang lướt qua nhất định có máu tươi phun ra."Grao..."Một con Quỳ Thú đặc biệt lớn rít gào, giống như tiếng sấm, thân thể khổng lồdài đúng hai mươi mét, giống như một ngọn núi nhỏ. Sóng âm của nó chính là vũkhí, chấn động làm hôn mê một đống mãnh thú, bàn chân to lớn giẫm qua, máu bùnvăng khắp nơi."Ầm"Một con Xuyên Sơn Giáp màu bạc dài tám chín mét, trên đầu có một cái sừngto như dùi nhọn, không gì không phá, chọc nổ tung cả đá núi, trực tiếp chui vàotrong thân ngọn núi đó....Thật sự là quá nhiều chủng loại, đều là dị chủng rất mạnh mẽ, nếu không tuyệtđối sẽ không dám xuất hiện ở chỗ này, đều là chủng tộc có trí tuệ cả.Cự thú tranh bá, một đám sinh vật mạnh mẽ tấn công nhau kịch liệt, đều muốndành được thi thể của Toan Nghê, sau khi nuốt vào sẽ khiến mình tiến hóa thành báchủ chốn sơn lâm."Vù!"Gió lớn gào thét, Thanh Lân Ưng vọt tới cực nhanh, thò ra đôi chân sắt to nhưcối xay, chụp vào đầu con Xuyên Sơn Giáp màu trắng bạc dài tám chín mét đó. Bởivì chắc là nó sẽ là con đầu tiên đoạt được thi thể của Toan Nghê, hơn nửa cơ thể đãbiến mất ở trong núi đá.'Phập' một tiếng, dù Xuyên Sơn Giáp da cứng như sắt nhưng vẫn bị đôi chân lấplánh hàn quang kia của Thanh Lân Ưng đánh xuyên phần đuôi, máu tươi đầm đìa.Ở trong đá núi truyền tới một tiếng gầm giận dữ, Xuyên Sơn Giáp màu trắngbạc phát điên, vẫy đuôi điên loạn, đồng thời lùi ra khỏi đống đá, đứng thẳng ngườilên, lấy cái sừng khổng lồ dài hơn hai mét đó đâm về phía ngực của Thanh LânƯng.Nhưng mà, Thanh Lân Ưng hung mãnh nhường nào, nó đã từng ép cho ngườicủa Thạch Thôn phải sử dụng Tổ Khí, phải biết rằng đó chính là Bảo Cụ khủng bốdo Hung Thú Vương thời cổ đại để lại.Hai cánh nó vỗ một cái, trong nháy mắt xông lên trời, đương nhiên hai chân vẫnchưa buông, vẫn đang quắp vào phần đuôi của Xuyên Sơn Giáp, nhanh chóngxuyên vào trong tầng mây.Trong quá trình này, phong lôi cuồn cuộn, Xuyên Sơn Giáp kịch liệt giãy dụacũng vô dụng, không có vùng núi để mượn lực, nó khó mà đứng thẳng người dậy,không thể làm bị thương được hung cầm.Đột nhiên, sau khi xuyên qua tầng mây, Thanh Lân Ưng liền buông chân ra,Xuyên Sơn Giáp hóa thành một đạo hào quang màu trắng bạc nhanh chóng rơixuống dưới."Ầm!"Trong núi rừng phát ra hàng loạt tiếng kêu thảm, sau đó khói bụi mù trời,Xuyên Sơn Giáp khổng lồ dài tám chín mét rơi ở trên hiện trường, làm cho mấy consinh vật cường đại gãy xương đứt gân. Còn bản thân nó cũng đã biến thành một bãimáu, dù cho thân thể của nó cứng như sắt cũng không được."Đại thẩm, thật lợi hại đấy!" Nhóc tỳ thán phục.Thanh Lân Ưng lao xuống, một lần nữa bay về phía núi đá. Nó chính là kẻ sănmồi đỉnh cấp ở khu vực ngoại vi dãy núi, đương nhiên là có thể bễ nghễ quần thú.'Vù' một tiếng, lần này nó không dùng đến sức mạnh của cơ thể, há mồm nhổ ramột vầng trăng màu xanh, hơi khác với trăng bạc của nhóc tỳ, đường kính dài phảihơn hai mét, mục tiêu chính là con Quỳ Thú dài hai mươi mét kia.Nguyên Thủy Bảo Thuật như thế này vừa ra, nơi đây lập tức đại loạn, rất nhiềuhung cầm mãnh thú đều hoảng sợ, chạy ra bốn phía. Nhưng cũng có con hung ácđiên cuồng, càng thêm khát máu, vồ giết về phía trước, quyết định phải tiêu diệtmối đại hoạn này trước tiên."Phập"Vầng trăng màu xanh đó lấp lánh rực rỡ, vô cùng sắc bén, trực tiếp chặt đứt đầucủa con Quỳ Thú đó, máu tươi bắn cao mười mấy mét, cơ thể khổng lồ không đầuđó mới ầm một tiếng đổ ra đất, mặt đất rung lên một hồi, máu chảy như suối."Meo"Một tiếng kêu khiến người ta da đầu tê dại truyền tới, con Sơn Miêu khổng lồdài mấy mét kia trốn ở sau một tảng đá địa thế hơi cao, bỗng nhảy lên, từ phía sauvồ tới Thanh Lân Ưng. Ở trên đầu nó có một cái sừng lớn màu đen, đâm thẳng tắpvề phía sau đầu của Thanh Lân Ưng, mà một đôi chân sắc bén lại thò ra dài hơn nửamét, trực tiếp cào về phía lưng của nó.Đây là một lần phục sát rất đúng lúc, nếu thật sự bị đánh trúng, kể cả là vẩycứng rắn như sắt củaThanh Lân Ưng cũng không thể đỡ được, dù sao thì đây cũnglà một con Sơn Miêu có huyết mạch của thú thời viễn cổ.Cùng lúc này, tiếng vỗ cánh vang lên, bảy tám con hung cầm từ bốn phía laoxuống, cùng nhau chụp về phía Thanh Lân Ưng, bởi vì bọn nó cảm thấy uy hiếpThanh Lân Ưng mang lại là lớn nhất, muốn liên thủ tiêu diệt kẻ bá chủ trên khôngnày trước.Ánh sáng mông lung phát ra, một vầng trăng bạc nổi lên, ký hiệu lập lòe, trênmặt trăng có cung điện, cổ thụ làm bạn, phát ra ánh sáng chói lọi. 'Vù' một tiếng xẹtqua, con Sơn Miêu đáng sợ đó liền bị đứt mất sừng, đầu bị chém làm đôi, hét thảmtại chỗ rồi rơi xuống."Thanh đại thẩm, đừng lo, sau lưng để đấy cháu giải quyết." Tiểu Thạch Hạogiọng non nớt nói.Thanh Lân Ưng kêu dài, đập hai cánh, quét ngang số hung cầm khác, lập tứclông vẩy toán loạn, máu tươi chảy dài, nó một hơi xé xác năm sáu con mãnh cầmdài mấy mét, có con còn to hơn cả nó, nhưng tất cả đều bị nó dùng sức mạnh cơ thểthuần túy đánh chết.Đây chính là hậu duệ của Thái Cổ Ma Cầm, không dùng tới Bảo Thuật, chỉ dựavào cơ thể là đã có thể càn quét chốn sơn lâm, đánh đâu thắng đó.Tiếng gió gào thét, lần này Thanh Lân Ưng lao xuống, đại bộ phận mãnh thúđều đã chạy trốn, không dám chống lại nó, bởi vì nó thực sự quá mạnh."Thanh đại thẩm, chúng ta đào đống đá này ra, Toan Nghê ở ngay phía dưới."Nhóc tỳ nói.Thanh Lân Ưng hạ xuống, một trảo chụp xuống liền đánh nát một tảng đá ngàncân, cánh sắt giang rộng, 'vù' một tiếng quét bay tất cả, nó nhanh chóng đào, nơi nàyrất nguy hiểm, cho dù mạnh như nó cũng không dám ở lâu.Loạn thạch bay khắp nơi, rất nhanh liền đào ra được một cái hố sâu. Đột nhiêntử quang lóe lên, một tia sáng rực rỡ bắn ra, bay thẳng tới Thanh Lân Ưng."Keng"Tia sáng màu tím vàng bắn trúng cánh trái của Thanh Lân Ưng, tạo ra vô sốđốm lửa, làm hung cầm tức giận kêu một hồi, cảm nhận được cơn đau từ cánhtruyền tới."A, là một con rắn màu tím!" Nhóc tỳ kêu lên.Con rắn này quá nhanh, khiến người ta không kịp phản ứng, đánh cái rồi lui. Nóchỉ to cỡ người trưởng thành, dài chắc khoảng năm sáu mét, so với cự thú thì rất là'mảnh dẻ'.Nhưng nó rất mạnh, toàn thân vảy màu tím vàng lấp lóe, chảy xuôi ánh sángrực rỡ, vô cùng rắn chắc, dùng sức cắn nát vảy còn cứng hơn sắt của Thanh LânƯng.Hơn nữa, vết thương của Thanh Lân Ưng đang chảy máu đen, rõ ràng là đã bịtrúng độc."Phập"Hậu duệ của Thái Cổ Ma Cầm trái lại cũng dứt khoát, miệng nhổ ra một vầngtrăng nhỏ, 'phập' một tiếng chém đứt miếng vảy thịt đó, nặng đúng phải mấy cân,lập tức máu tươi bắn tung tóe."Thanh đại thẩm!" Nhóc tỳ cả kinh kêu lên.Ai cũng không ngờ, ở trong ngọn núi đá này còn ẩn giấu một con dị xà đáng sợ,rõ ràng là nó rất mạnh, dám cùng với hung cầm màu xanh tranh phong.Thanh Lân Ưng kêu to, ở vết thương có ký hiệu lóe lên, nhanh chóng ngừngchảy máu, ổn định vết thương. Sau đó, trong mắt nó bắn ra hai tia điện lạnh lẽo,nhìm chằm chằm con rắn lớn cơ thể đang chảy xuôi ánh sáng màu tím vàng đó."Xì xì..."Con rắn này đã thành tinh, có trí tuệ rất cao, giằng co với nó.Ánh trăng nổi lên, Thanh Lân Ưng xử dụng ra Bảo Thuật, nhanh chóng chémcon rắn lớn màu tím vàng này, ép cho không khí nổ vang liên tục, kêu lên ù ù.Làm cho ngươi ta giật mình chính là, con Tử Kim Xà này tốc độ cực nhanh, lạidựng thẳng người lên, đuôi búng một cái, nhanh chóng bay ra xa hai mươi mấy mét,né được đòn này.Thanh Lân Ưng vẫy cánh, nhào tới, há mỏ ra, vầng trăng màu xanh đó lại táihiện, hơn nữa càng thêm rực rỡ, đuổi theo chém Tử Kim Xà, tiếng keng keng khôngdứt."Keng!"Cuối cùng cũng chém trúng, nhưng khiến người ta hết hồn chính là, Tử Kim Xàcũng không có bị chém đứt, chỉ là rụng mất một đống vẩy, để lộ ra một vài vết máumà thôi.Nó đau đớn xoay tròn, nhanh chóng nhảy lên, một lần nữa lùi ra xa hai mươimấy mét."Xích"Nhóc tỳ ra tay, lòng bàn tay phải xuất hiện trăng bạc, vòng tròn thần thánh trànngập hào quang, khí lành bốc lên, 'xích' một tiếng bay ra, chém vào vết thương củaquái xà.Chỗ đó đã rụng khá nhiều vẩy, sức phòng ngự giảm, lập tức có huyết quang nứtra, nhưng vẫn không thể chém đứt nổi quái xà, chỉ cắt được vào sâu cỡ ngón tay cáimà thôi. Thịt và xương của nó cực kỳ cứng rắn, thật sự đã chống lại được.Thanh Lân Ưng ánh mắt lạnh lùng, chỉ cần không vào sâu trong dãy núi thì nórất ít khi bị thương. Hôm nay không ngờ lại ăn phải quả đắng lớn như vậy, tự nhiênlà đuổi theo tấn công không bỏ.Đột nhiên, một đạo huyết mang từ bên cạnh bắn tới, phải dài hơn hai mét, lấplóe hào quang màu tím chói mắt, cực kỳ đột nhiên, không thể nào phòng bị, rơi ởtrên lưng của Thanh Lân Ưng.Đây là một con Huyết Điêu, có thể dài hơn hai mét, toàn thân óng ánh như mãnão, còn có một đôi cánh đỏ đậm như mây, mặc dù thể tích không thể so được vớicự thú nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ.Sức của nó vô cùng lớn, động tác nhanh như chớp, xông tới một cái thiếu chútnữa đâm thủng bụng của nhóc tỳ, nhưng do bị trăng bạc đánh bay nên vồ hụt bụngcủa Thạch Hạo, sau đó lại trực tiếp một trảo nữa vẽ ra một cái lỗ dài hơn nửa mét ởcổ của Thanh Lân Ưng.Nhóc tỳ khẽ quát, trăng bạc tái hiện, đuổi Huyết Điêu đi.Hung cầm run rẩy, toàn thân phát sáng, nó đã triệt để nổi điên, liên tục chịuthiệt làm cho nó hung khí lượn lờ, bắt đầu truy sát hai con dị thú.Tử Kim Xà và Huyết Điêu phối hợp quá ăn ý, vừa rồi giống như đã luyện tậpmột lần, việc này khiến nhóc tỳ thán phục, những sinh linh này quả nhiên đều có trítuệ cực cao."Ầm!"Một con cá xấu lớn màu bạc từ trong dòng sông xông ra, vừa tới chỗ này liềnnháy mắt đụng bay một mảnh đá núi.Cùng lúc đó, lại có bảy tám sinh vật mạnh mẽ xuất hiện, chúng hơn xa cự thúbình thường, tạo nên sự giằng co đáng sợ.Cuối cùng, bọn chúng giống như có một loại hiểu ngầm nào đó, dừng tấn cônglẫn nhau, cùng nhau nhanh chóng đào bới đá núi, chuẩn bị tìm thấy bảo thể mà ToanNghê để lại rồi mới tranh đoạt sau.Thanh Lân Ưng cũng ngừng truy kích, trên người có rất nhiều vết máu, vẩyxanh lấp lóe hàn quang, thoạt nhìn rất kinh khủng."Thanh đại thẩm, người không có việc gì chứ?" Nhóc tỳ lo lắng, cự thú phải cỡmấy trăm con, có mấy con cũng không thua Thanh Lân Ưng, nếu muốn đoạt đượcdi thể của Toan Nghê thì độ khó quá lớn."Ầm!"Cá xấu lớn màu bạc rất điên cuồng, liên tục hất tung cự thạch, đột nhiên mộtánh hào quang xán lạn màu vàng tỏa ra, giống như một vầng thái dương nhỏ đangnhô lên, lấp lóe ở giữa đá núi.Đó là một cái chân phải to bằng cái cột, cường tráng mạnh mẽ, mọc đầy lôngthú màu vàng, lóng lánh chói mắt, giống như làm bằng vàng ròng, rực rỡ mà lại trànngập hung khí.Bảo thể của Thái Cổ Di Chủng Toan Nghê đã xuất hiện, ở trên người nó có kýhiệu nguyên thủy lấp lánh, rực rỡ óng ánh, điều này làm cho tất cả các sinh linhmạnh mẽ đều chấn động, trong mắt nóng bỏng, toàn bộ đều xông về phía trước.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 20: Kinh BiếnĐây là một cái chân thú màu vàng, chói lọi rực rỡ, thô chắc mạnh mẽ giống nhưlà thần thú. Cho dù đã chết nhưng cũng có một loại uy thế đáng sợ, đang chảy xuôimột loại hào quang màu hoàng kim, khiến người ta kính sợ trong lòng.Chính vào thời khắc này, không cần nói mấy trăm con hung thú, trên trăm conhung cầm, lúc này kể cả là dị chủng như Ngân Ngạc, Huyết Điêu, Tử Kim Xà cũngkhông tự chủ được mà rút lui. Chúng bị một loại hung khí làm cho khiếp sợ.Cuối cùng, Thanh Lân Ưng tiến lên đầu tiên, có mấy con dị thú khác cũng đitheo. Một con dáng như Hỏa Lân, còn có một con giống như Hống. Bọn chúng đềulà bá chủ của khu vực ngoại vi, nhưng mà trừ Thanh Lân Ưng ra thì chúng khôngthuộc về khu vực này.'Ầm' một tiếng, Thanh Lân Ưng giang rộng đôi cánh to lớn đánh bay rất nhiềuđá núi, đất đá bay mù trời, bảo thể của Toan Nghê đã lộ ra hơn một nửa.Mấy con hung thú khác cũng như vậy, cùng nhau xông lên, lập tức loạn thạchxuyên không, kinh đến nỗi nhưng con hung cầm và mãnh thú khác đều lùi lại.Một mảnh ánh sáng chói lọi màu hoàng kim tỏa ra, ở đó có một con quái vậtlớn đang nằm ngang. Nó giống như Thần Sư, trên đầu có Long Giác màu hoàngkim, trước trán toàn là vẩy màu vàng, cả cơ thể đều óng ánh, lông còn sáng hơn cảlụa vàng.Đây chính là Toan Nghê, một con Thái Cổ Di Chủng chân chính. Mặc dù huyếtthống cao quý không tinh khiết, không còn nghịch thiên như tổ tiên thời Thái Cổ,nhưng vẫn xưng tôn một phương ở sâu trong dãy núi.Cái xác mà nó để lại cũng không coi là lớn siêu cấp, dài sáu mét. Nhưng hungthú có mạnh hay không không thể dựa vào thể hình để nói, con Toan Nghê trướcmắt này chính là minh chứng tốt nhất.Toàn thân nó như làm bằng vàng ròng, tuy đã chết nhưng uy thế vẫn còn, hungkhí lan tỏa, hào quang màu vàng chiếu rọi làm cho cả vùng núi đều trở nên xán lạn,đến lá cây cũng có màu vàng nhạt.Toan Nghê già - một con sinh vật khủng bố cực mạnh."Grao..."Mấy con dị thú và mãnh cầm nhưThanh Lân Ưng, Báo Hống, Hỏa Vân Lânhành động trước tiên, đã xác nhận đây đúng là bảo thể của Toan Nghê nên hiện tạitoàn lực tranh đoạt."Keng"Con Báo Hống đó kêu dài một tiếng, từ trên lưng nó bắn ra một đạo quang tiễnmàu bạc như thiểm điện, trong cơ thể nó nhất định có ký hiệu nguyên thủy."Phập"Một con cự thú khác lập tức kêu thảm, quang tiễn đó sắc bén vô cùng, bắnxuyên ngực của nó, có thể thấy được nội tạng bị tàn phá đang phun máu ở bêntrong.Thanh Lân Ưng sớm đã xông lên trời trước tiên, tấn công điên cuồng xuốngphía dưới. Vầng trăng màu xanh phát ra hào quang quỷ dị, quét ngang cây cối đánúi, một con hung thú lập tức bị chém làm đôi.Nó đã triển khai đòn tấn công không có sai lệch, chỉ muốn đánh chết mấy conthú mạnh nhất. Như vậy mấy trăm con còn lại cơ bản không phải là vấn đề, sốlượng có nhiều thì cũng không uy hiếp được nó.Nơi này lập tức biến thành một vùng đất đẫm máu, có cự thú đã bắt đầu bấtchấp tất cả mà xông lên phía trước, cắn xé Toan Nghê, muốn ăn thịt có hàm chứabảo huyết của nó.Mấy con hung thú bá chủ gào giận dữ. Thanh Lân Ưng cũng không ngoại lệ,phát động tấn công để ngăn cản, nơi này triệt để đại loạn."Chít..."Đột nhiên, một tiếng kêu sắc bén khiến linh hồn người ta cũng kích động vanglên. Một con chuột màu tím to cỡ cối đá nhảy lên, cuối cùng rơi đúng ngay trênlưng của Thanh Lân Ưng."Thanh Lân Ưng đại thẩm cẩn thận!" Nhóc tỳ kêu lên.Theo chuột tím nhìn thì Thanh Lân Ưng mang đến uy hiếp lớn nhất, cho nênmuốn diệt nó trước, không ngờ đột nhiên nhảy lên ba mươi mấy mét, nghe rợn cảngười.Thể tích của nó so với Thanh Lân Ưng mà nói thì rất nhỏ, nhưng sức tấn cônglại cực mạnh. Cào xuống một cái liền trực tiếp móc ra mấy cân thịt từ trên lưng củaThanh Lân Ưng, không ngờ lại có thể phá vỡ được những cái vảy xanh đó.Nhóc tỳ quát khẽ, toàn lực ra tay, vầng trăng màu bạc chuyển động đuổi theochuột tím.Thanh Lân Ưng tuy phẫn nộ nhưng lại không mất đi lý trí, nó biết ở vùng núi xaxa có một con Thử Vương khiến muông thú đều sợ hãi như thế này, lấy Kim ChúcThú làm đồ ăn, răng và vuốt không gì không phá.Toàn thân Thanh Lân Ưng phát sáng, ký hiệu đan xen, giống như một tia chớplan tràn ở trên người, nhất thời trói buộc con chuột này, muốn dựa vào NguyênThủy Bảo Phú để cắn nát nó.Thạch Hạo cũng đã hành động, lấy trăng bạc truy kích chém về phía con ThửVương không thể động đậy đó, nhưng một tiếng 'keng' lớn vang lên, lại không cóthể chém đứt. Nhóc tỳ giật mình trợn to mắt, hét lên: "Ý da, thêm phát nữa!""Keng", "Keng"Đốm lửa văng tung tóe, vầng trăng bạc này chém liên tục, tiếng 'keng keng'vang lên, da của Thử Vương cuối cùng cũng bị phá vỡ rồi, máu tươi văng lên,nhưng xương cốt ở bên trong thì lại cứng như Bảo Cụ, khó mà chặt đứt.Nhóc tỳ vẫn chưa dừng tay, vầng trăng bạc thứ nhất vừa mờ đi liền gọi ra vầngtrăng bạc thứ hai, chém mạnh không ngừng, cuối cùng 'răng rắc' một tiếng, xươngcủa Thử Vương gãy một bộ phận, bị thương trầm trọng."Ầm!"Cùng lúc này, ký hiệu do Thanh Lân Ưng triều hồi ra đã phát uy, đánh cho ThửVương toàn thân xuất hiện vô số vết máu đáng sợ, thương thế cực nặng, rơi xuốngnúi đá.Lúc này có một con hung cầm bá chủ đã bị đánh chết, hiện ai không còn conthú nào có thể uy hiếp được Thanh Lân Ưng nữa. Nó nhanh chóng tăng tốc, muốnchờ phía dưới tranh đoạt gần xong mới lại ra tay.Trên sự thật, không chỉ là Thanh Lân Ưng mà chính những con bá chủ khác saukhi đánh nhau một phen cũng lựa chọn lùi lại, không muốn để cho kẻ khác lợi dụng,tạo ra cục diện giằng co.Đột nhiên vảy trên người Thanh Lân Ưng hé ra, sau đó lại nhanh chóng cănglên, giống như gặp phải thứ gì đó khủng bố vô cùng. Nó bỗng nhiên lao xuống, ghésát vào núi rừng mà bỏ chạy cực nhanh.Chính vào giờ phút này, sau lưng của nhóc tỳ cũng cảm thấy lạnh lẽo, nó giốngnhư rơi vào hầm băng, theo tốc độ bay cực nhanh của Thanh Lân Ưng thì loại cảmgiác này mới từ từ biến mất."Đó là cái gì?" Nhóc tỳ chưa bao giờ sợ hãi như hôm nay, vừa rồi cả ngườigiống như ngừng thở, mặt tái dại.Thanh Lân Ưng bay ra rất xa mới xông lên trời, chui vào trong tầng mây, giấuđi thân hình, quat sát vùng núi đó.Nhóc tỳ vận chuyển sức mạnh thần bí của Cốt Văn, hai mắt lập tức sáng lên,nằm úp sấp ở trên người Thanh Lân Ưng, cũng nhìn về phía đó."Grao..."Một tiếng thú rống kinh thiên động địa truyền đến, làm cho quần sơn sông ngòiđều đang run lên, lá cây nhanh chóng rụng xuống. Cả mảnh thiên địa đều thoáng cáitrở nên lạnh lẽo, một loại khí tức kinh khủng như cơn hồng thủy tàn phá bừa bãi.Trong sát na, sơn lâm từ ồn ào trở nên yên lặng. Hung cầm mãnh thú trong nháymắt đều im bặt, cả người run lẩy bẩy, không còn dám gào thét nữa. Kể cả là HuyếtĐiêu, Tử Kim Xà, Hỏa Vân Lân các kiểu cũng không dám động đậy.Một cái bóng màu đen xuất hiện, giống như Cái Thế Ma Vương hàng lâm, phátra hung uy ngập trời, khiến cho quần sơn yên tĩnh như chết.Đây là một con vượn dữ, cũng không phải là lớn lắm, có thể cao hơn hai mét.Trên người có lông đen dài nửa xích, sáng ngời mà khiếp người. Khiến người ta sợhãi chính là nó còn có một đôi cánh màu đen, không ngờ lại có thể bay trên trời,vừa rồi nó chình là từ trên trời hạ xuống. Ngoài đây ra, ở trên đầu của nó còn cómột cặp sừng màu đen, to lớn mà dữ tợn."Ặc, lẽ nào là một con Ác Ma Viên? Hơn nữa còn là vương giả huyết thống cựccao, nếu không sẽ không thể mọc được đôi cánh ma có thể bay được!" Nhóc tỳ giậtmình há mồm.Ác Ma Viên quá mạnh mẽ, vừa mới xuất hiện liền kinh sợ vạn thú. Con mắtlạnh lẽo quét một cái, không có con thú nào dám kháng cự. Hơn nữa, ở ngoài cơ thểnó còn có hắc vụ lượn lờ, khí tức mãnh liệt ập vào mặt, giống như đã từng giết chếtngàn vạn sinh linh cường đại."Đây là Thú Vương xưng tôn một phương ở sâu trong dãy núi, so với ToanNghê chắc chắn cũng không kém bao nhiêu.""Vù" một tiếng, hai chân của Ác Ma Viên bật một cái, nháy mắt nhảy lên trămmét, sau đó lao xuống, rơi ở trên cái đầu khổng lồ của một con Điêu Hùng.Con Điêu Hùng dài mười mét, tuyệt đối là một con hung thú hiếm thấy, sở hữucơ thể của Nhân Hùng, hơn nữa còn mọc một đôi cánh Điêu, có thể xông lên trời,rất mạnh mẽ. Nhưng lúc này lại sợ đến nỗi run cầm cập, không dám động đậy, nằmrạp ở đó.Ác Ma Viên thong thả ung dung ngồi ở trên đầu nó, thò ra một cái tay, bốp mộttiếng vén lên cái sọ như cối xay của nó rồi thưởng thức như không có ai bên cạnh.Điêu Hùng phát ra tiếng gào thét, nhưng tới lúc chết cũng không dám làm gì, bịcỗ hung khí ngập trời đó ép cho không thể động đậy.Tất cả hung cầm mãnh thú đều run rẩy. Đây là một con Viên Vương không yếuhơn Toan Nghê là mấy, lại từ sâu bên trong dãy núi mò tới chỗ này, sao có thểkhông khiến bọn chúng sợ hãi?"Bịch"Ác Ma Viên chỉ ăn mấy miếng, chân dùng sức bật lên rồi hạ xuống trước ngườiToan Nghê. Ở phía sau, con Điêu Hùng dài mười mét đó 'ầm ầm' ngã xuống.Con Viên Vương màu đen không to lớn gì cho lắm đó bỗng giẫm chân một cái,lập tức loạn thạch tứ tung, ngọn núi đá đó sụp suống, đại địa nứt toang, đống đá ởgần Toan Nghê thoáng cái bị dọn sạch."Um bò..."Đột nhiên, tiếng kêu của một con trâu mộng truyền đến, trong vùng núi rừngnơi xa có một ánh lửa kinh khủng đang xông đến. Đó là một con trâu lớn màu đỏthẫm, cao phải mười mấy mét, dài cũng cỡ ba mươi mét, bốn móng đạp trên lửa.Toàn thân nó đều chìm đắm ở trong ánh lửa, da lông giống như tơ lụa, lấp lóehào quang màu đỏ."Đây lẽ nào chính là Ly Hỏa Ngưu Ma mà tộc trưởng gia gia từng kể?" Nhóc tỳhoảng hốt mở to mắt.Hiện tại tộc trưởng Thạch Vân Phong từ từ già đi, nhưng lúc ông ấy còn rất nhỏtừng nghe người già năm đó kể qua, sâu trong dãy núi có một con Hỏa Ngưu, thầnuy kinh động Đại Hoang, hiện tại không ngờ vẫn còn sống.Vù một tiếng, Ác Ma Viên giương hai cánh bay lên trời, giằng co với Ly HỏaNgưu Ma. Hung khí ngập trời bùng nổ giữa hai bọn nó, giống như một cơn bão tànphá cả khu rừng."Grao""Ùm bò"Theo hai tiếng rống lớn, bọn nó đều xông về phía nhau, trực tiếp đánh nhau,trong sát na núi rung đất chuyển, cổ mộc đổ nát, cự thạch bay ngang.Đột nhiên, kim quang nở rộ rồi lan rộng ra, cả khu rừng đều trở nên rực rỡ. Câycối, đá núi các loại đều có màu vàng nhạt, ai cũng không ngờ được rằng con ToanNghê đó bỗng dưng lại bật dậy, hung uy ngập trời."Grao"Giống như tiếng sấm rền từ trên chín tầng trời, làm cho quần sơn run lên. Nónhanh như một tia chớp màu vàng, đánh về phía hai con thú vương xưng tôn mộtvùng kia."Phập"Quá nhanh mà cũng quá đột nhiên, chẳng thể đề phòng nổi, kim quang xôngtới, cho dù Ác Ma Viên ứng biến cực nhanh thì cũng bị xé đứt một cánh tay, máutươi bắn lên cao mấy chục thước.'Răng rắc"Cùng lúc này, một cái sừng khổng lồ dài mấy mét ở trên đầu của Ly Hỏa NgưuMa mang theo một mảng lớn máu thịt bị Toan Nghê vung trảo đánh gãy, rơi ở dướiđất.Cảnh tượng này làm sững sờ toàn bộ hung thú và mãnh cầm. Toàn bộ bọnchúng đều yếu ớt ngã ra tại chỗ, run lên cầm cập.
